OceanofPDF.com

OceanofPDF.com

La mauvaise mariée
LES WINDSOR
CATHARINA MAURA
OceanofPDF.com

Copyright © 2022, 2025 par Catharina Maura
Couverture et conception interne © 2025 par Catharina Maura
Tous droits réservés. Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite sous quelque forme que ce soit, ni par quelque moyen électronique ou mécanique que ce soit, y compris les systèmes de stockage et de recherche d'informations, sauf dans le cas de brèves citations figurant dans des articles critiques ou des comptes rendus, sans l'autorisation écrite de son éditrice, Catharina Maura.
Les personnages et événements décrits dans ce livre sont fictifs ou utilisés de manière fictive. Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, serait purement fortuite et non intentionnelle de l'auteur.
Tous les noms de marques et de produits utilisés dans ce livre sont des marques commerciales, des marques déposées ou des noms commerciaux appartenant à leurs détenteurs respectifs. Catharina Maura n'est associée à aucun produit ou fournisseur mentionné dans ce livre.
OceanofPDF.com

Contenu
Chapitre 1
Chapitre 2
Chapitre 3
Chapitre 4
Chapitre 5
Chapitre 6
Chapitre 7
Chapitre 8
Chapitre 9
Chapitre 10
Chapitre 11
Chapitre 12
Chapitre 13
Chapitre 14
Chapitre 15
Chapitre 16
Chapitre 17
Chapitre 18
Chapitre 19
Chapitre 20
Chapitre 21
Chapitre 22
Chapitre 23
Chapitre 24
Chapitre 25
Chapitre 26
Chapitre 27
Chapitre 28
Chapitre 29
Chapitre 30
Chapitre 31
Chapitre 32
Chapitre 33
Chapitre 34
Chapitre 35
Chapitre 36
Chapitre 37
Chapitre 38
Chapitre 39
Chapitre 40
Chapitre 41
Chapitre 42
Chapitre 43
Chapitre 44
Chapitre 45
Chapitre 46
Chapitre 47
Chapitre 48
Chapitre 49
Chapitre 50
Chapitre 51
Chapitre 52
Chapitre 53
Chapitre 54
Chapitre 55
Chapitre 56
Chapitre 57
Chapitre 58
Chapitre 59
Chapitre 60
Chapitre 61
Chapitre 62
Chapitre 63
Chapitre 64
Chapitre 65
Chapitre 66
Chapitre 67
Chapitre 68
Chapitre 69
Chapitre 70
Épilogue
71. L'épouse temporaire - Chapitre 1
72. L'épouse temporaire - Chapitre 2
Plus de Catharina Maura
OceanofPDF.com

Ce guide s'adresse à tous ceux qui ont déjà eu l'impression de ne pas être à la hauteur. Vous n'avez pas besoin de rentrer dans les cases que d'autres ont construites pour vous.
OceanofPDF.com

Un
Corbeau
« Je n'arrive pas à croire ce connard », dit Sierra en entrant dans mon bureau. Je pose mon crayon sur mon bureau et, à contrecœur, je détourne les yeux de la robe de soirée que je suis en train de dessiner.
Après quelques semaines difficiles, je me suis réveillée ce matin avec un blocage créatif complètement dissipé. Je savais exactement quoi créer pour ma prochaine ligne de vêtements, mais avec ma meilleure amie à mes côtés, impossible de sortir cette robe de ma tête et de la coucher sur papier.
« Bonjour, ma belle », dis-je à Sierra en réprimant un sourire. Il n'y a qu'une seule personne qui l'énerve autant, et je suis sûre que l'histoire qu'elle va me raconter sera déjantée.
« Xavier Kingston m'a volé mon concept et l'a présenté comme le sien. Il a remporté le projet que j'avais préparé pendant des mois, grâce à mes idées ! »
Je me calai dans mon siège et laissai mon regard errer sur les longs cheveux bruns ondulés et ébouriffés de Sierra. Ma meilleure amie est toujours impeccable, mais pas aujourd'hui. On dirait que Xavier l'a vraiment eue, cette fois.
« N'est-ce pas vous qui l'avez saboté la dernière fois ? Vous avez crevé ses pneus pour qu'il soit en retard à la réunion, alors que vous saviez que le retard était la seule chose que le client ne tolérerait pas. »
Sierra esquisse un sourire malicieux, ses yeux verts s'illuminant de joie à ce souvenir. « Sans ça, sa société aurait peut-être décroché ce contrat pour le complexe hôtelier. C'était un contrat à plusieurs millions de dollars. Honnêtement, je suis un peu déçue qu'il ait été si facile de l'embêter. D'habitude, il est plus malin que ça. »
Je secoue la tête et me penche vers elle, lui accordant toute mon attention. Elle ne partira pas avant d'avoir eu le temps de se plaindre de Xavier Kingston, son plus grand rival. King Enterprises et Windsor Real Estate sont des rivaux commerciaux depuis aussi longtemps que je me souvienne, mais Xavier et Sierra ont vraiment franchi un nouveau palier.
« Alors, n’auriez-vous pas dû vous attendre à ce qu’il riposte ? »
Sierra me fusille du regard comme si je l'avais trahie, mais elle sait que j'ai raison. Honnêtement, même si elles se sabotent mutuellement, elles finissent toutes les deux par se partager la moitié des opportunités qui se présentent à elles, dominant ainsi le secteur immobilier ensemble.
« Je veux me venger », lance-t-elle sèchement. « Ce salaud. Je n'arrive pas à y croire. Tu dois m'aider, Raven. »
Je reprends mon crayon et secoue la tête. « Non. Je n'irai pas là-bas. » Je ne suis pas assez folle pour offenser un milliardaire imprévisible et dangereux comme Xavier Kingston. Sierra est la seule femme au monde qui s'en tire toujours aussi impunément, et je doute qu'elle réalise que si cela arrive, c'est uniquement parce qu'il la laisse faire.
Mon téléphone vibre et je le prends distraitement, me figeant en lisant l'identifiant de l'appelant. Arès. Mon cœur se serre tandis que je fixe mon téléphone et le regarde sonner.
« Raven ? » demande Sierra d’une voix douce et inquiète.
Je lève les yeux, me réveillant brusquement, et me force à sourire. Depuis combien de temps suis-je dans le flou ? « C'est ton frère », lui dis-je avant de répondre.
« Salut, Arès », dis-je, mon ton calme contrastant avec les battements de mon cœur.
Il rit doucement, et une vive envie m'envahit. « Raven, je suis surprise que tu aies décroché. Tu es si difficile à joindre ces jours-ci. Tu es encore plus occupée que moi. »
Je me calai dans mon siège et souris. Ça fait un bail que je ne l'ai pas entendu prononcer mon nom. « Quoi de neuf ? » demandai-je, sachant que ce qu'il me demande me fera forcément du mal. Arès est une habitude dont je ne peux me défaire. C'est une addiction honteuse, un secret illicite.
« Tu veux faire du shopping avec moi ? Je dois acheter un cadeau pour l'anniversaire d'Hannah, et qui de mieux que toi pour m'aider ? »
Je devrais dire non. La dernière chose que je veux, c'est accompagner Arès acheter un cadeau pour ma sœur. Je ne supporte pas de l'entendre parler d'elle, de voir l'amour et la dévotion dans ses yeux. Mais je préfère le voir s'extasier devant elle que de ne pas le voir du tout.
« Bien sûr », je lui dis, contre mon bon sens.
Sierra me regarde, les yeux plissés, tandis que je raccroche. « Qu'est-ce qu'il voulait ? » s'exclame-t-elle.
Je souris, sachant qu'elle ne sera pas contente. « Il a besoin d'un cadeau d'anniversaire pour Hannah. »
Sierra serre les dents et détourne le regard. « Ne pars pas », dit-elle d'une voix douce. « Ne pars pas, Rave. Il peut trouver lui-même ce qu'il veut lui acheter. Pourquoi a-t-il besoin de ton aide ? »
« C'est bon », lui dis-je, même si je n'en suis pas sûre. Ça fait des années, et je ne peux toujours rien lui refuser.
« Ce n'est pas vrai », dit Sierra. « J'aime mon frère, mais je t'aime tout autant. Tu dois arrêter de lui donner un accès si facile à toi alors qu'à chaque fois que tu vois Arès, tu as le cœur brisé. »
Je secoue la tête, déniant l'idée. « Je ne le suis pas. Arès et moi sommes juste amis. On l'a toujours été. Tu vois des choses qui n'existent pas. »
Elle croise les bras et me fixe du regard. « Tu peux te mentir à toi-même, Rave, mais tu ne me dupes pas. »
Je détourne le regard, incapable de maintenir mon semblant quand elle me regarde ainsi. Elle est la seule à savoir ce qui s'est passé quand nous étions plus jeunes, et même si je le nie, elle est la seule à savoir que je suis toujours aussi amoureux d'Arès Windsor qu'à l'époque.
« Rave, ne t'es-tu jamais demandé ce qui serait arrivé si tu lui avais avoué tes sentiments après cette nuit-là… »
Je lève la main et secoue la tête. « Ça n'aurait pas eu d'importance. Il a toujours aimé Hannah. Depuis qu'elle est entrée dans sa vie, il ne voyait plus qu'elle. Si je lui avais dit ce que je ressentais pour lui, ça n'aurait fait que rendre les choses gênantes entre nous. J'aurais perdu son amitié. »
Elle me regarde dans les yeux, son regard empli de la même douleur que moi. « Vas-tu vraiment rester là à regarder Arès épouser ta sœur ? »
Je me tourne vers la fenêtre et inspire en tremblant. « Quel choix ai-je ? Ils sont ensemble depuis cinq ans. S’il y avait un moment pour faire un pas, je l’ai raté. Ils sont heureux ensemble, et je leur souhaite bonne chance. Si l’un d’eux découvre mes sentiments, cela me coûterait mon amitié avec Arès et détruirait la relation tendue que j’entretiens avec ma sœur. Et pour quoi faire ? Il ne m’a jamais vue que comme une amie, au mieux. Il ne me verra jamais. »
Sierra secoue la tête. « Je n'en sais rien, tu sais ? Je ne pense pas qu'Arès soit aussi heureux qu'il le croit, et je doute sincèrement qu'il te considère comme une simple amie, Rave. Il n'est peut-être pas capable de se l'avouer, mais il y a toujours eu quelque chose entre vous deux. C'était là avant même qu'Hannah n'apparaisse, et elle n'a jamais réussi à l'effacer complètement. Elle a peut-être essayé, mais elle n'a jamais réussi à prendre ta place dans sa vie. »
Je baisse les yeux vers mes mains, ne sachant que dire. Je déteste qu'elle me donne des espoirs que je n'ai pas à nourrir. Il va devenir mon beau-frère, et je dois maintenir les limites entre nous si je veux survivre à leur mariage.
« Raven, je suis convaincue que s'ils sont encore ensemble, c'est uniquement parce qu'ils savent qu'ils n'ont pas d'autre choix. Tout comme moi, Arès sait qu'il doit épouser la personne choisie par notre grand-mère… mais celle qu'elle a initialement choisie pour lui n'était pas Hannah. C'était toi. »
Ce souvenir me serre le cœur. Je me souviens encore du jour où mes parents m'ont annoncé leur intention de prendre leur retraite et ont décidé de fusionner leur société de production cinématographique indépendante, Dreamessence, avec Windsor Media. Les Windsor et les Du Pont étaient jusque-là rivaux en affaires, mais ce projet de fusion a tout changé, et pas seulement pour mes parents.
Ils souhaitaient conserver leur chère entreprise familiale, et comme les Windsor sont réputés pour arranger les mariages de leurs héritiers, la solution idéale leur était offerte. Un mariage entre les Windsor et les Du Pont permettrait de conserver l'entreprise familiale et aux deux familles de conserver le contrôle de l'entreprise.
À l'époque, ce n'était pas Hannah qu'ils envisageaient pour cet arrangement. C'était moi. Grâce à mon amitié avec Sierra, ils pensaient que je serais la personne idéale. Je n'avais que vingt ans lorsque l'accord a été conclu, mais j'étais heureuse, et Arès ne semblait pas non plus s'y opposer.
Tout a changé quand j'ai emmené Hannah avec moi à la fête des vingt et un ans de Sierra. Je l'ai vu en premier, mais c'est elle qu'il n'a jamais quittée du regard.
OceanofPDF.com

Deux
Corbeau
Mon cœur fait un bond quand je vois Arès appuyé contre sa voiture alors qu'il m'attend devant mon immeuble de bureaux.
Je m'arrête un instant et le contemple. Ses cheveux noirs, sa mâchoire pointue, ses yeux verts identiques à ceux de Sierra. Ce n'est pas juste qu'il devienne de plus en plus beau à mesure que nous vieillissons. Chaque fois que je le vois, il me semble un peu plus inaccessible. Arès lève les yeux et se redresse en m'apercevant près de l'entrée, un sourire transformant son visage.
« Salut ! » dis-je tandis qu'il me tient la porte. Son sourire me fait instantanément sourire. Je risque de regretter de lui avoir cédé plus tard, mais en attendant, je vais savourer chaque instant.
« Où allons-nous ? » je demande lorsqu'il s'installe à côté de moi et serre le volant dans ses mains.
Arès s'adosse à l'appuie-tête et incline son visage vers moi. « Raven », dit-il d'un ton irrité. Je ne peux m'empêcher de sentir mon cœur s'emballer lorsqu'il prononce mon nom ainsi, et je me tourne involontairement vers lui, face à lui. « Pourquoi est-ce que je ne te vois plus jamais ? »
Arès a l'air vraiment désemparé, comme s'il m'avait vraiment manqué, et ce feu que j'essaie sans cesse d'éteindre se rallume une fois de plus.
« J'étais juste occupée. » Ma voix est faible, douce, comme si je n'arrivais pas à lui mentir avec autorité. « Je travaille de longues heures. J'ai plein de contrats de mannequinat, et j'essaie en même temps de développer ma marque de mode. Honnêtement, certains jours, j'ai à peine le temps de manger ou de dormir. »
Il hoche la tête et détourne le regard, une pointe d'inquiétude dans le visage tandis qu'il démarre. « Ne te surmène pas, Rave. Prends soin de toi, d'accord ? Tu ne peux pas toujours travailler. Il faut aussi avoir une vie sociale. Quand as-tu vu tes parents pour la dernière fois ? »
Je m'efforce de sourire et croise les bras. Plus je vieillis, moins je vois mes parents. Leur univers tourne autour d'Hannah, et je déteste aller là où je ne suis pas la bienvenue. Je ne devrais pas me sentir exclue chez moi, mais c'est le cas. « Sierra était justement dans mon bureau », lui dis-je. « J'ai des amis, tu sais. »
Il me regarde comme il le fait parfois, comme s'il pouvait voir à travers mes mensonges et mes tromperies, mais il hoche néanmoins la tête.
« Qu’est-ce que tu comptes acheter cette année ? » lui demandai-je d’un ton léger et amical.
Il me jette un regard en souriant. « Que dirais-tu de quelques bijoux, par exemple ? »
J'acquiesce. « Une nouvelle pièce maîtresse, peut-être ? »
Arès me regarde d'un air si vide que j'éclate de rire, ce qui le fait sourire en retour. « Ça fait longtemps que je ne t'ai pas entendu rire, Raven. Ça m'a manqué. »
Mon sourire s'évanouit et je baisse les yeux vers mes genoux, le cœur serré. J'aimerais qu'il ne dise pas des choses pareilles. Il me considère comme une vieille amie et sa future belle-sœur, mais quand il me dit que je lui manque, j'ai du mal à m'en souvenir. Je serre mon sac à main et inspire profondément. « Un bijou original, c'est tout le contraire d'un bijou délicat. »
Arès me sourit. « Et si je te laissais choisir ? »
Je lui lance un regard appuyé. « Comme chaque année ? »
Il me sourit en se garant dans un centre commercial de Windsor, sautant de la voiture pour m'ouvrir la portière. Il me tend la main, et je la prends en sortant de sa voiture, les yeux rivés sur les siens.
Un éclair nous surprend tous les deux, et je me retourne pour apercevoir un paparazzi qui me suivait depuis quelque temps, me souriant d'un air narquois. Je serre les dents et fais un pas vers lui, mais il s'enfuit avant même que je puisse dire un mot.
Arès pose sa main sur mon dos et je lève les yeux vers lui. « J'aurais dû me douter que t'emmener dans un lieu aussi public finirait comme ça. Je suis désolé. Je m'en occupe. Cette photo ne verra jamais le jour. »
Je secoue la tête et fais un pas vers le centre commercial. « Ça va. J'y suis habituée. Je ne peux pas arrêter de vivre ma vie simplement parce que je sais que je peux être photographiée à tout moment. Avant, ça me faisait peur, vous savez ? L'opinion publique. Maintenant, c'est juste un inconvénient que j'ai accepté comme faisant partie de mon travail. »
Arès reste silencieux tandis que nous entrons ensemble dans le centre commercial. « Je devrais peut-être t'engager des gardes du corps. » Son ton est teinté de colère, et je lève les yeux, surprise.
« Absolument pas. Je ne suis jamais en danger. Je n'ai déjà pas autant d'intimité que je le souhaiterais. La dernière chose dont j'ai besoin, c'est que quelqu'un soit constamment dans mon espace personnel. »
Il me regarde comme s'il voulait se disputer avec moi, mais heureusement, il reste silencieux alors que nous entrons dans l'une des bijouteries préférées d'Hannah.
Le gérant du magasin se crispe et se précipite dès qu'il aperçoit Arès, un sourire nerveux aux lèvres. C'est un homme d'âge mûr, et ses cheveux grisonnants lui vont à ravir. Sans sa nervosité évidente, il dégagerait l'élégance qui sied à ce magasin. « Monsieur Windsor », dit-il avant de se tourner vers moi, les yeux écarquillés. « Raven. » Son regard parcourt mon corps comme le font toujours les hommes. Avant, ça me dégoûtait, sachant qu'ils pensaient probablement à une de mes campagnes de lingerie, mais je m'y suis habituée maintenant. « Raven, waouh. Quel honneur de vous rencontrer. Je m'appelle Andy, et je vous assiste aujourd'hui. »
Arès se tend et me prend par l'épaule. Je lève les yeux vers lui, surprise, et le vois fixer le gérant du magasin avec une agacement à peine dissimulé. « Nous vous demanderons votre aide quand nous en aurons besoin », dit-il d'un ton dur. Il m'entraîne vers les vitrines, le corps tendu.
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » je demande dès que nous sommes hors de portée de voix.
Arès retire sa main et secoue la tête. « Il n'est pas professionnel. La façon dont il t'a regardé tout à l'heure ? C'était quoi ça ? D'abord, on se fait photographier dès qu'on sort de la voiture, et maintenant ça ? »
Un léger rire m'échappe tandis que je m'adosse au comptoir et lève les yeux vers lui. « Arès », murmuré-je. « Je ne suis plus la petite fille que tu connaissais. J'ai été élue mannequin la mieux payée de l'année et je suis ambassadrice de nombreux produits vendus dans ce centre commercial. Pas étonnant qu'il me reconnaisse. Sa réponse a été plutôt douce. Je suis presque sûre que mon visage est sur un grand panneau publicitaire pour ce centre commercial. »
« Doux ? » rétorque Arès. « Doux ? Il t'a presque lorgné. »
J'enroule ma main autour de son bras et lui souris. « Comment gères-tu ta présence avec Hannah ? Je suis peut-être célèbre, mais je suis presque sûre qu'Hannah l'est encore plus. Les mannequins ne sont généralement pas aussi populaires que les actrices de renom. Comment gères-tu l'attention qu'elle reçoit si ça t'agace ? »
Arès soupire et passe une main dans ses cheveux. « Je crois que tu sous-estimes ta popularité. De plus, ta sœur a des gardes du corps en permanence, alors je n'ai pas à m'inquiéter pour elle. Toi, par contre ? Tu es têtu. »
Je souffle et me retourne pour admirer les bijoux exposés, mes yeux parcourant les bagues de fiançailles. La simple idée de me fiancer un jour me paraît inconcevable. Je ne peux imaginer épouser quelqu'un d'autre qu'Arès. Une bague attire mon regard et, l'espace d'un instant, je m'autorise à imaginer ce qu'elle donnerait à mon doigt.
Je soupire et entraîne Arès vers la section où sont exposés les colliers, mon regard se posant sur un collier ras-de-cou en diamants. « Que dirais-tu de quelque chose comme ça ? »
Arès appelle Andy et me tend le collier avant de pointer le miroir derrière moi. Je serre le collier contre mon cou, voulant voir à quoi il ressemblera, et Arès soulève doucement mes cheveux pour moi, les posant sur mon épaule et les écartant.
« Essaie-le », me dit-il.
Je secoue la tête. « Oh non, je ne peux pas. C'est pour Hannah. Je vois qu'elle l'adorerait sans même l'essayer. »
Arès secoue la tête et passe le bras autour de moi pour me passer le collier. La façon dont ses doigts effleurent ma peau me fait frissonner, sans même qu'il s'en rende compte.
« Si ça te plaît, je te l'achète, Raven. On peut trouver autre chose pour Hannah. »
Mes yeux s'écarquillent et il me sourit à travers le miroir. « Ton anniversaire approche aussi, tu te souviens ? »
« C'est trop », lui dis-je en serrant le fermoir à l'arrière. « Mais merci. Elle va adorer. Tu devrais absolument lui acheter ça. »
Arès hoche la tête et me prend le collier, son regard s'attardant sur mon visage. « Salut », dit-il d'une voix douce. « Ça va, Rave ? J'ai l'impression que tu m'évites ces derniers temps. Est-ce la pression qu'Hannah te met avec le mariage ? Je sais que tu as fait beaucoup de préparatifs, comme elle était censée le faire. Dis-moi juste si c'est trop, d'accord ? Tu sais que je déteste quand tu te tais soudainement. »
Je passe ma main autour de son bras et lui souris. « Tout va bien, Arès. J'ai juste été très occupée, c'est tout. »
Son expression me dit qu'il sait que je mens, mais heureusement, il laisse tomber. Comment lui dire que la simple idée qu'il épouse Hannah rend tout si définitif ? Je suis en train de le perdre, et chaque espoir s'envole en fumée. Comment lui dire que mon cœur se brise comme jamais auparavant, et que je ne suis pas sûre qu'il puisse un jour se reconstruire ?
OceanofPDF.com

Trois
Corbeau
« Je ne suis pas sûre qu'on puisse placer les Astor aussi près des frères d'Arès », dit maman. « Il faut absolument les inviter. Leur famille est comparable à celle des Windsor, après tout… mais on ne peut pas les placer aussi près les uns des autres. Si je me souviens bien, Adrian Astor déteste profondément Lexington, le frère d'Arès. »
Je fronce les sourcils et lève les yeux des cartes. « Adrian n'aime pas Lex ? » je demande, surprise. Comment est-ce possible ? Lexington est l'une de mes personnes préférées au monde, et il a fréquenté l'Astor College avec Leia. C'est lui qui m'a présenté Leia et Adrian.
« Oui, c'est ce que j'ai entendu. D'après ce que j'ai compris, Adrian n'apprécie pas le côté joueur de Lexington. »
Ah. Je souris d'un air entendu. Lex a dû provoquer Adrian en faisant semblant de flirter avec Leia. Oui, je le vois bien. Adrian n'est pas du tout indulgent, et je suis sûre qu'il lui en voudrait.
« Très bien, nous allons simplement les asseoir plus loin les uns des autres. »
Maman hoche la tête et réorganise leurs cartons de visite sur la minuscule réplique qu'elle a fabriquée du lieu du mariage d'Hannah. « Tout doit être parfait », marmonne-t-elle. « Hannah a attendu ce jour si longtemps. »
J'ai du mal à me retenir de lever les yeux au ciel. « Elle a reporté le mariage trois fois, maman. Je ne pense pas qu'elle soit si impatiente que ça. »
Maman lève brusquement les yeux, la colère perçant ses yeux. « C'est parce que son travail est exigeant, Raven. Tu ne comprendras jamais ce que c'est que d'être actrice. Il suffit de rester immobile et d'être belle toute la journée. Ce n'est pas pareil pour Hannah. Elle ne peut pas rentrer chez elle après une séance photo minable. Elle est loin de chez elle pendant des semaines, travaillant sur des plateaux de tournage pas du tout confortables. Tu crois vraiment qu'elle voulait reporter le mariage ? Elle l'a fait parce qu'elle n'avait pas le choix. Tu ne comprendras peut-être pas, mais le moins que tu puisses faire, c'est de te taire si tu n'as rien de positif à dire. »
Je me mords la lèvre pour ne pas lui répondre. Elle sait à quel point les photographes peuvent être exigeants et à quel point je travaille dur. Il y a quelques semaines à peine, j'ai souffert d'hypothermie parce que j'avais été obligé de tourner une publicité sous la neige. Je sais qu'il vaut mieux ne pas me comparer à Hannah, mais j'aimerais qu'elle ne me considère pas comme une simple question de beauté.
Je suppose que ce que je fais n'a aucune importance. Tout ce qui l'intéresse, c'est que je n'aie pas suivi ses traces comme Hannah. Ma mère était une actrice célèbre à mon âge, et elle déteste que j'aie arrêté de jouer sans jamais vraiment donner ma chance. Peu importe mes efforts, rien d'autre ne sera jamais assez bien.
Mes mains tremblent en parcourant la liste des prestataires. Pourquoi est-ce que je continue à m'infliger ça ? Pourquoi est-ce que je reviens sans cesse à la maison pour aider à un mariage auquel je ne veux pas participer, juste pour pouvoir passer du temps avec une mère qui me considérera toujours comme la seconde place après son enfant chéri ? Je ne lui demande même pas de me traiter comme elle traite Hannah. Tout ce que j'ai toujours voulu, c'est un peu de son amour. Est-ce trop demander ?
« Je suis désolée », dit maman d'une voix tendue. « Le mariage m'a mis tellement de pression, et je l'ai reportée sur toi. Je suis désolée, Raven. Tu comprends, n'est-ce pas ? Ce mariage signifie beaucoup pour nos deux familles. Cette fusion a pris des années à se préparer, et une fois ce mariage terminé, nous pourrons finaliser les dernières formalités administratives et laisser la société fusionnée entre les mains d'Hannah et d'Ares. Les Windsor refusent de poursuivre tant que le mariage n'est pas célébré, et ton père et moi avons besoin de leur financement. »
J'acquiesce, la tête baissée. « J'ai compris, maman. »
Elle me sourit alors. « Tu as toujours été une fille adorable, Raven. Hannah et moi avons de la chance de t'avoir. Je n'aurais certainement rien pu faire de tout ça sans toi. »
Je lui souris en retour, heureuse que les heures de travail interminables que j'ai investies ne soient pas passées inaperçues. Hannah a à peine participé, et même si ça fait mal d'être constamment rappelée à son mariage, je suis contente de pouvoir passer du temps avec maman. C'est rare qu'on passe du temps de qualité ensemble.
« Je n'arrive pas à croire que ma petite fille va bientôt épouser quelqu'un », murmure maman en arrangeant les fleurs dans la réplique du vignoble où Arès et Hannah vont se marier. « Quand ta sœur était petite, je n'étais même pas sûre qu'elle vivrait assez longtemps pour tomber amoureuse. Il y a eu tellement de choses que je n'aurais jamais imaginées qu'elle vivrait, et pourtant la voilà, une superstar internationale, sur le point d'épouser l'un des milliardaires les plus convoités du monde. Ce faisant, elle prend soin de papa et de moi aussi, nous permettant enfin de prendre notre retraite, car nous saurons que notre entreprise est entre de bonnes mains. »
La culpabilité et le malaise s'installent dans mon estomac. Je ne devrais pas envier ma sœur, ni lui reprocher la fierté dans les yeux de maman. J'aimerais juste que, parfois, cette même affection soit dirigée vers moi.
« Elle fera une belle mariée », je rassure maman.
Maman lève les yeux, une pointe d'inquiétude dans le regard. « Comment avance la robe de mariée ? As-tu pu faire les retouches demandées par Hannah ? »
J'acquiesce. À chaque fois qu'elle a reporté le mariage, elle a presque tout modifié, y compris sa robe, ce qui lui a coûté d'innombrables semaines de travail supplémentaires. « Bien sûr. »
Maman hésite. « C'est gentil qu'elle t'ait demandé de lui faire sa robe. C'est une très belle façon de t'inclure. Je pensais qu'elle aurait préféré une marque célèbre, mais je suppose que ça va t'aider à gagner en popularité. Quand le monde verra Hannah dans une de tes robes, toutes ses amies célèbres suivront. C'est une vraie créatrice de tendances. »
Je me mords à nouveau la lèvre. « J'ai remporté plusieurs prix de mode, maman. J'ai une liste d'attente de deux ans pour mes robes de mariée haute couture depuis le lancement de ma première ligne, et cette liste n'a fait que s'allonger depuis qu'Alanna Sinclair s'est mariée dans l'une de mes robes. Ma marque de mode est bien établie et tout aussi prestigieuse que certaines marques plus anciennes. »
Maman me regarde avec une expression apaisante qui me contrarie instantanément. « Oh, bien sûr », dit-elle en hochant la tête. Puis elle prend l'une des invitations et la brandit. « Bref, il faut qu'on les remette en main propre trois jours avant le mariage. Tout ce qui concerne ce mariage doit être secret. Si les paparazzi débarquent, ça gâchera la journée d'Hannah. Pourquoi ne pas vérifier que tout va bien avec le coursier qu'on a réservé ? »
Je soupire et me lève. « Bien sûr », lui dis-je en attrapant mon sac à main. « Je le ferai demain. »
Maman lève les yeux vers moi et fronce les sourcils. « Tu ne restes pas dîner ? »
« Non. Je tourne tôt demain. »
Maman hoche la tête. « Oh, bien. Je ne veux pas non plus paraître trop grosse dans ta robe de demoiselle d'honneur. »
Mon cœur se serre lorsque je tourne le dos à ma mère et que je m'éloigne. Chaque fois que je la vois, je me sens horrible et je finis par me détester. Je devrais être heureuse pour Hannah, et honorée d'être à ce point impliquée dans le mariage… mais je déteste ça. Je déteste la personne que je deviens quand je suis à la maison. Je ne suis jamais aussi désespérée d'attention ou de reconnaissance, et même si ça me fait mal de la voir avec Arès, je ne lui en ai jamais voulu d'avoir son amour. Pourtant, chaque fois que je suis à la maison, ma tête se remplit de pensées horribles.
Et si celle qu'Arès épousait était moi ?
Et si je ne l’emmenais jamais à la fête d’anniversaire de Sierra ?
Et si je refusais d’aider au mariage ?
Et si je faisais un geste vers Arès et que je le volais ?
Je suis meilleur que ça, mais chaque fois que je rentre à la maison, je me transforme en la version la plus pathétique de moi-même.
"Chérie?"
Je lève les yeux vers mon père, qui soupire d'un air entendu. « Laisse-moi t'accompagner, ma belle. »
J'acquiesce et prends le bras que mon père me tend. Nous restons silencieux tandis qu'il m'accompagne jusqu'à la voiture de sport Windsor Motors qu'Arès m'a aidée à choisir.
Papa m'ouvre la porte et hésite. « Je t'aime, Raven », dit-il. « Ta mère aussi, mais elle n'est pas très douée pour me le faire comprendre. »
« Elle n’a aucun problème à exprimer son amour pour Hannah », rétorquai-je, la voix teintée de frustration.
Papa prend mes cheveux et les repousse doucement derrière mon oreille. « Je sais », murmure-t-il. « Maman ressent le besoin d'en parler aussi ouvertement à cause de la souffrance qu'Hannah a vécue quand elle était jeune. Ta mère pense qu'elle peut compenser toute la douleur qu'Hannah a endurée quand elle était malade en la comblant d'amour maintenant. C'est plus pour elle que pour Hannah, et ça ne veut pas dire qu'elle ne t'aime pas autant. »
J'acquiesce, refusant d'en discuter davantage. Je ne veux pas que papa me prenne en pitié ou me rassure simplement parce qu'il estime devoir le faire. Pour une fois, je ne veux pas être réconfortée par des mensonges.
Je me lève sur la pointe des pieds et dépose un baiser sur la joue de mon père. « Je t'aime, Papa. »
« Conduis prudemment, d'accord ? Envoie-moi un SMS quand tu rentres. Je sais comment utiliser ces émotions maintenant. Je te répondrai avec un pouce levé. »
« Des émojis ? » je demande en riant.
« C’est celui-là. »
« Bravo papa. Je t'enverrai un emoji en forme de maison quand je rentrerai, d'accord ? »
« Ce sera notre langage secret. » Il me fait un clin d'œil et je parviens de justesse à me retenir de rire en montant dans la voiture.
Voilà. C'est pour ça que je reviens sans cesse à la maison, malgré l'attitude de ma mère. Parce que papa a raison. Au fond, ils m'aiment. Peut-être pas autant qu'ils aiment Hannah, mais j'ai appris il y a longtemps à l'accepter.
Je ne serai jamais à la hauteur de ma sœur aînée. Ni aux yeux de mes parents, ni certainement aux yeux d'Arès.
OceanofPDF.com

Quatre
Arès
Je serre mon téléphone et prends une inspiration apaisante. « Hannah, tu m'avais promis qu'on irait ensemble. C'est la troisième fois ce mois-ci que tu annules à la dernière minute. Tu n'aurais pas pu au moins me prévenir suffisamment à l'avance ? »
Le téléphone bruisse et Hannah soupire. « Je suis désolée, Arès. Je voulais vraiment être là ce soir, tu le sais. Je voulais soutenir Raven et être là avec toi, mais je ne peux pas m'enfuir. Je dois refaire quelques scènes, et ça ne se passe pas très bien. »
« C'est toujours les mêmes excuses, Hannah. J'essaie de te soutenir autant que possible, mais tu me compliques vraiment la tâche. Je ne peux pas toujours faire des compromis. »
« Je sais », dit-elle d'une voix douce. « Je me rattraperai. »
« Est-ce parce que tu ne veux pas être vue ou photographiée avec moi ? Hannah, on se marie dans un mois. N'oublie pas notre accord. Dès notre mariage, notre relation devient publique, alors quel mal y a-t-il à ce qu'on soit photographiés ensemble ce soir ? »
« Arès, ce n'est pas ça. Je te le promets. Je prends tellement de congés pour le mariage que j'ai vraiment envie de travailler encore plus dur pour me rattraper. Je ne veux pas être la cause de nos retards. »
Je passe une main dans mes cheveux et lève les yeux au plafond. « Je comprends », lui dis-je, vaincue. Je comprends, mais je commence à perdre espoir que les choses changent un jour. Je pensais être la plus chanceuse de ma fratrie. Dion ne parle jamais à sa fiancée, et mes autres frères et sœurs ne savent même pas encore qui ils vont épouser. J'ai été la seule à avoir eu la chance de tomber amoureuse de la fille que ma grand-mère m'avait choisie bien avant notre mariage.
Mais ces derniers temps, ce n'est plus vraiment un mariage d'amour, et je ne me sens pas très chanceuse. Tout semble mécanique et forcé, et l'excitation que nous devrions ressentir à l'idée de notre mariage à venir nous manque.
« Elle ne vient pas, n’est-ce pas ? »
Je lève les yeux et découvre l'un de mes jeunes frères, Lex, penché dans l'embrasure de la porte. Son expression est soigneusement neutre, mais son regard trahit son agacement. Mon premier réflexe est de prendre la défense d'Hannah, mais je n'en ai pas la force aujourd'hui.
"Non."
« Ça va être embêtant pour toi de partir sans rendez-vous. Tu sais comment sont les femmes à ce genre d'événements. Tu vas te faire harceler toute la soirée. J'aurais aimé pouvoir venir. »
Je secoue la tête. « C'est bon. Tu as un vol tôt le matin, non ? Et puis, tu détestes l'industrie du divertissement. »
Lex est responsable de Windsor Motors et, si je me souviens bien, il dévoilera bientôt notre dernière voiture électrique. Chacun de nous est responsable d'une branche différente de l'empire Windsor. Je gère nos sociétés de divertissement, Lexington les véhicules automobiles, Sierra l'immobilier, Zane nos hôtels, Luca la gestion d'actifs et Dion toutes nos participations étrangères. À nous six, nous gérons l'ensemble de Windsor Corp, dominant une part de marché bien plus importante qu'on ne le pense.
« Ça ira », dis-je à mon frère. « C'est juste un défilé de mode. J'en ai sponsorisé plein. Je vais juste faire une apparition et partir. »
Lex me sourit. « Raven sera là, alors tout ira bien. C'est la star du spectacle ce soir. Je ne sais pas comment, mais elle devient de plus en plus belle, n'est-ce pas ? J'aurais vraiment aimé être là. »
Je me tends involontairement et plisse les yeux en regardant Lexington. Depuis quand trouve-t-il Raven belle ? Elle a toujours été comme une petite sœur pour nous tous. Son regard sur elle a-t-il changé ?
« Comment sais-tu qu’elle sera là ce soir ? »
À bien y penser, ils sont récemment allés dans une galerie d'art, juste tous les deux. Se passe-t-il quelque chose entre eux ?
Il me sourit et me tend son téléphone. « Je lui ai parlé plus tôt dans la journée. »
Quoi ? Elle décline presque toujours mes appels, mais elle a le temps de parler à Lex ?
Lex ricane, son regard indéchiffrable. « Dis bonjour à Raven de ma part, veux-tu ? »
J'acquiesce, sachant que je ne ferai rien de tel. Quelque chose dans l'idée de Lexington avec Raven me perturbe profondément, et ce n'est pas seulement à cause des rêves récurrents que je fais d'elle – des rêves que je ne devrais absolument pas faire.
Je suis de très mauvaise humeur en me rendant à l'événement, incapable de cerner ce qui m'agace autant. Je devrais être habituée à ce qu'Hannah me pose un lapin, mais ça ne s'arrange jamais. Depuis des années, nous cachons notre relation, par crainte de l'attention des médias. Hannah a toujours eu peur d'être accusée de favoritisme si on découvre qu'on est ensemble, et je la comprends. Je sais combien elle travaille dur, et attirer l'attention des médias de cette façon ne peut que créer des problèmes. Je comprends son point de vue, mais j'en ai marre de tout ça.
La salle est animée quand j'entre et je m'arrête dans un coin, les yeux rivés sur le podium. Je regarde rarement ces défilés – une fois qu'on en a vu un, on les a tous vus, et la mode m'est complètement étrangère. Pourtant, ce soir, je ne peux détacher mon regard de la femme sur scène.
Raven défile sur le podium vêtue d'une robe moulante qui laisse peu de place à l'imagination, et je prends un moment pour l'admirer. Elle travaille aussi dur qu'Hannah, voire plus, et pourtant elle ne laisse jamais tomber ceux qu'elle aime. Je sais que ma sœur débarque souvent à son bureau sans prévenir, et ma grand-mère fait de même. Je ne peux m'empêcher de me demander pourquoi Hannah ne lui ressemble pas davantage. Elles sont sœurs, mais tellement différentes.
Je repense à l'époque où ma grand-mère a évoqué pour la première fois un mariage entre les Windsor et les Du Pont. À l'époque, c'était Raven qu'ils voulaient épouser. Je soupire tandis qu'elle se retourne et retraverse la scène, submergée par un sentiment de perte inexplicable.
« Monsieur Windsor ! »
Je m'efforce de sourire en me tournant vers l'organisateur de l'événement d'aujourd'hui, échangeant les banalités nécessaires. Dans le show-business, il s'agit avant tout de voir et d'être vu, et j'en ai assez. J'en ai assez de la prétention, de la fausseté, de vivre dans un monde imaginaire. J'ai soif d'authenticité.
« Plusieurs de vos mannequins ont défilé sur notre scène aujourd'hui », me confie fièrement Jonas. « Windsor Media est vraiment une puissance. Y a-t-il quelque chose que vous ne possédez pas ? Vous avez des contacts dans plusieurs magazines populaires, un journal, l'industrie de la mode et, bien sûr, votre studio de production. Je ne sais pas comment vous faites tout cela. Je suis honoré que vous ayez pu prendre le temps d'assister à mon événement aujourd'hui. »
J'acquiesce et fais de mon mieux pour tenir la conversation avec lui, mais je n'arrête pas de penser à Lexington. Se passe-t-il vraiment quelque chose entre Raven et lui ? Je m'apprête à inventer une excuse pour mettre fin à cette discussion qui dure depuis bien trop longtemps quand la conversation derrière moi attire mon attention.
« J'ai bien peur de ne pas pouvoir. » Je me crispe et me retourne en entendant la voix de Raven. Elle est bouleversée, mais elle sourit largement à l'homme qui se tient devant elle.
« Excusez-moi », dis-je à Jonas, une pointe d'agacement couvant sous mon air poli. Qu'est-ce qui a bien pu mettre Raven en colère ?
« Juste un rendez-vous », dit l'homme. « Je te paierai plus cher que ce que tu gagnes en un an. »
Ma mâchoire se serre involontairement, la colère serrant mes poings. Je me force à me détendre dès que mon regard croise celui de Raven. Une pointe de soulagement se lit dans son expression. Je lui souris, sans la quitter des yeux, tandis que je glisse ma main autour de sa taille et l'attire contre moi. « Te voilà, Raven », murmurai-je avant de me tourner vers l'homme qui se tenait en face de nous.
Il paraît furieux un instant, mais soudain, il reconnaît et détourne le regard. « Monsieur Windsor », dit-il d'un ton beaucoup plus doux qu'avant.
Je sais exactement qui il est, mais je serais damné si je le reconnaissais. Je le fixe d'un regard vide un instant avant de me tourner vers Raven.
« On a parlé récemment d'un scénario que j'ai envoyé à Windsor Media », me rappelle-t-il. C'est un réalisateur connu, et j'étais sur le point d'approuver le financement de son nouveau film, car Hannah voulait absolument le rôle principal. Dommage.
Mon pouce décrit des cercles sur la taille de Raven, et elle se penche vers moi, son corps pressé contre le mien. Raven est l'une des femmes les plus fortes que je connaisse, alors le fait qu'elle trouve du réconfort en ma présence me laisse penser que ce n'est pas la première fois que ce connard la harcèle.
« Je me souviens juste de t'avoir entendu faire des avances à Raven. » Je ris sans humour. « Tu veux la payer plus que ce qu'elle gagne en un an pour un rendez-vous ? C'est le mannequin le mieux payé du monde. Et toi ? Eh bien, je ne sais pas qui tu es. Je sais que tu ne peux pas te permettre de t'approcher à moins d'un mètre cinquante d'elle, et si tu le fais… je te le ferai payer. »
Ses yeux s'écarquillent et s'emplissent de regret tandis qu'il fixe Raven. Je ne veux même pas qu'il la regarde. Elle mérite mieux que ce genre de conneries. « Je ne savais pas », dit-il d'une voix douce, une pointe de jalousie trahissant ses traits.
Il est clair qu'il se méprend sur notre relation, et même si je ne devrais pas, je resserre mon étreinte sur Raven et souris. « Maintenant, tu comprends, alors va te faire foutre. »
Il hoche la tête et s'éloigne, la mâchoire serrée, mais je m'en fiche. Tout ce qui m'importe, c'est le sourire de Raven.
« Toujours convaincu que tu n’as pas besoin d’un garde du corps ? »
Elle lève les yeux vers moi, une pointe d'exaspération dans le regard. « Arès. Je n'étais pas en danger, alors à quoi bon ? »
Je la lâche et secoue la tête. « Ça arrive souvent ? »
« C'est super rare », me dit-elle, mais la façon dont elle regarde brièvement vers sa gauche trahit son mensonge. Elle fait ça quand elle ment depuis que je la connais.
« Tu ne devrais pas être seule à ce genre d'événements. Tu n'es pas venue avec quelqu'un ? »
Je ne l'ai vue qu'avec un seul homme ces dernières années, mais il s'est marié récemment, à mon grand soulagement. Il y a quelque chose chez Silas Sinclair que je n'aime pas, et ce n'est pas le fait qu'il soit l'une des rares personnes que je trouve totalement intouchables. J'ai essayé de convaincre Grand-mère de quitter son entreprise de sécurité, mais elle refuse de céder. Je ne sais pas ce qu'il a, mais je suppose que c'est à cause de la façon dont il regardait Raven, ou plutôt, de son refus. Raven mérite d'être le centre de l'univers de quelqu'un, mais elle était à peine dans ses plans. Son cœur était clairement tourné vers quelqu'un d'autre.
« Non. Je suis seul ce soir. Mon agent me rejoindra bientôt, mais il est en coulisses. »
Je la regarde errer et je secoue la tête. « Je n'ai jamais compris, tu sais ? Comment se fait-il que tu n'aies jamais eu de relation sérieuse ? Comment une femme comme toi peut-elle rester célibataire ? »
Elle prend une coupe de champagne sur un plateau et me sourit. « Je n'ai tout simplement pas trouvé l'homme qui puisse me captiver. Je ne veux pas me contenter de moins qu'un dévouement total. Je veux un amour épique, et je suis prête à l'attendre. »
Un dévouement total, hein ? Oui, c'est exactement ce qu'elle mérite. Je me demande quel genre d'homme sera capable de la conquérir. L'espace d'un instant, une image d'elle avec Lexington me traverse l'esprit, et mon sang se glace.
"Corbeau!"
Elle jette un coup d'œil à côté d'elle et sourit avant de se tourner vers moi. « C'est mon agent », me dit-elle. « Je suppose qu'il est temps de passer un temps fou à discuter, soi-disant nécessaire. Je te retrouve plus tard, d'accord ? »
J'acquiesce et la regarde s'éloigner, mon regard se posant sur l'homme vers qui elle se dirige. Son agent la fixe d'un air peu professionnel. Il a l'air captivé, et je me balance d'un pied sur l'autre, mal à l'aise. Je ne souhaite rien de moins que le bonheur pour Raven, mais l'idée qu'elle tombe amoureuse de quelqu'un me remplit d'effroi.
J'imagine que c'est ce que ressentent les grands frères, non ? Ce n'est peut-être pas la même chose que moi à propos des fréquentations de Sierra, mais c'est assez proche. Ça doit être ça.
OceanofPDF.com

Cinq
Arès
« Donnez-lui plus de couverture médiatique », j'ordonne, les yeux rivés sur les articles consacrés à la marque de couture de Raven. Je ne m'en étais pas rendu compte hier soir, mais l'une des marques sur scène était la sienne. À ce que je vois, ses dernières créations ont été très bien accueillies et méritent plus d'attention qu'elles n'en reçoivent.
À quoi bon posséder plusieurs magazines de mode et de potins si je ne peux pas m'en servir pour promouvoir le travail de mon amie ? J'espère que son entreprise continuera de croître au point qu'elle devra arrêter le mannequinat par manque de temps.
Je déteste qu'elle soit devenue l'objet du désir des hommes. Ils ne voient pas au-delà de sa beauté la femme drôle et gentille qui sommeille en elle. Je sais à quel point ce milieu est toxique, et je ne veux pas de ça pour elle. Je la veux en sécurité derrière les projecteurs, plutôt que devant eux.
Raven n'est plus elle-même ces derniers temps, et je m'inquiète pour elle. J'ai peur que tout cela devienne trop difficile pour elle. Les régimes alimentaires permanents, les exigences élevées des photographes, les environnements de prise de vue souvent difficiles. Je n'ai jamais compris pourquoi elle faisait ça. Elle est d'une beauté indescriptible, mais étrangement, ce métier ne lui convient pas.
Sa marque de mode, en revanche, lui va à ravir. Elle laisse libre cours à sa créativité et elle évolue dans le secteur qui l'a vue grandir, sans subir les pires conséquences de la célébrité.
« Bradford Manson a appelé », me dit mon secrétaire, Dom. « Il voulait se renseigner sur le scénario qu'il nous a envoyé. D'après vos notes, il semble que nous soyons prêts à approuver le financement de son projet. Dois-je mettre cela en œuvre ? »
Je serre les dents et lève brusquement les yeux. « Non », dis-je sèchement, repensant à la façon dont il avait parlé à Raven hier soir. « C'est un connard indigne d'être coincé sous sa chaussure. »
« Quoi ? » dit Dom, confus.
Je fais un geste de la main pour dire non. « Oublie ça. Je ne veux plus jamais entendre le nom de ce connard. On ne travaillera plus jamais avec lui, et qu'on sache que tout acteur ou actrice qui travaille avec lui ne travaillera plus jamais avec Windsor Media. Il en va de même pour tous ceux qui le financent. »
Les yeux de Dom s'écarquillent. « Qu'a fait ce pauvre type pour que tu lui donnes le Baiser de la Mort ? Il ne travaillera plus jamais. »
Je souris en voyant cette expression stupide. Être mis sur la liste noire des Windsor a été surnommé le « baiser de la mort », car c'est un poison à action lente, et ceux qui en sont atteints ne s'en rendent souvent compte que trop tard, jusqu'à ce qu'ils se retrouvent encerclés par les vestiges de leur carrière.
Je secoue la tête. « Je m'en fous qu'il ne travaille plus jamais. Il aurait dû y penser avant de parler. Voyons voir où il va trouver l'argent pour payer quoi que ce soit. Sale connard. »
Mon secrétaire hoche la tête, visiblement choqué. Je suis déraisonnable la plupart du temps – il faut être dans un secteur rempli d'égos surdimensionnés. Mais ce connard… il va bientôt découvrir ce qui arrive quand je perds patience.
« À bien y penser », dis-je à Dom en tapotant du doigt sur mon bureau. « Il y a un gérant de magasin qui s'appelle Andy. Il travaille dans notre centre commercial phare. Je veux qu'il soit viré. Il travaille pour une bijouterie. J'ai oublié son nom. Quelle que soit la marque préférée d'Hannah, celle-là. »
Dom s'éclaircit la gorge, mal à l'aise. « Si c'est un centre commercial, alors c'est un bien immobilier, et ça relève de la compétence de Sierra. Tu sais qu'elle n'apprécie pas qu'on interfère dans ses affaires. »
Je me calai contre mon siège et fixai mon secrétaire. Il mesure 1,90 m et on le prend souvent pour mon garde du corps, pourtant il se recroqueville à l'idée de ma sœur. Je suppose que je ne peux pas le blâmer. Ma petite sœur est un peu dérangée, après tout. « Appelle Sierra et dis-lui qu'Andy a lorgné Raven pendant tout le temps que j'étais avec elle et que je veux qu'il parte. Ne veut-elle pas que sa meilleure amie puisse aller dans l'un de ses centres commerciaux sans être traitée comme un objet et convoitée ? »
Les yeux de Dom s'écarquillent, une pointe de colère dans le regard. « Il a offensé Raven ? » Il serre les dents et hoche la tête résolument. « Je m'en occupe. »
Je le regarde sortir et réprime mon sourire. Il n'y a pas que ma famille et moi qui aimons Raven. Ce sont tous ceux qu'elle rencontre. Elle est si facile à aimer, et le monde entier le voit, sauf elle.
Je jette un coup d'œil par la fenêtre, hésitant un instant. Je n'aime vraiment pas l'idée qu'elle se promène sans protection. Que serait-il arrivé si je n'avais pas été là hier soir ? Et si ce connard de Brad n'avait pas accepté un refus ?
Je prends mon téléphone et le fixe, ravalant ma fierté, en appelant l'homme que je déteste. C'est peut-être un connard, mais c'est le meilleur dans son domaine.
« Silas Sinclair », dit-il.
Je serre les dents, agacée par le simple son de sa voix.
« C'est Arès Windsor. »
« Je sais. J'ai l'identification de l'appelant. Tous les téléphones actuels en sont équipés. »
Je déteste vraiment cet homme. « J'ai besoin de deux gardes du corps supplémentaires. Je veux le meilleur de toi, mais il y a une condition. »
« Une mise en garde ? » demande-t-il, intrigué.
Je serre les mâchoires tandis que le souvenir de Raven à son bras me revient à l'esprit. Pendant des années, on les a vus ensemble, sortant ensemble de temps en temps. J'aimerais bien qu'il y ait quelqu'un de mieux placé pour me rendre ce service, mais ce connard est vraiment le meilleur des meilleurs.
Je veux qu'ils restent hors de vue. Ils doivent protéger quelqu'un sans qu'elle le sache. Je veux que toutes les menaces qui pèsent sur elle soient éliminées avant même qu'elles ne se matérialisent. Cela inclut les hommes qui la harcèlent ou qui refusent de se laisser faire. Peu importe comment ils s'y prennent, mais dès qu'elle semble un tant soit peu mal à l'aise, j'ai besoin que quelqu'un intervienne.
Il rit sombrement, ce son l'irritant au possible. « Qui a besoin d'une protection à ce point ? Ta fiancée ? Je croyais qu'on avait déjà mis quelqu'un sur elle ? »
Je lève les yeux vers mon plafond, une pointe de nervosité inexplicable me parcourt l'échine. « Raven Du Pont. »
Il reste silencieux un instant. « Tu veux aller jusqu'au bout pour la protéger en secret ? »
Je ferme les yeux et inspire profondément. « Je le veux. »
« Cela vous coûtera cher. »
« J’en suis sûr. »
« Une faveur. Être appelé quand je veux, et tu ne peux pas me la refuser. »
J'hésite. Putain de Silas Sinclair. Il sait combien vaut une faveur d'un Windsor.
« Tout sauf ça. »
« Alors je suppose que tu devras trouver quelqu’un d’autre, Windsor. »
Putain. Ce connard. « T'en as jamais eu quelque chose à foutre d'elle ? » je rétorque.
Il rit, le son grinçant. « Je l'ai fait, et je l'aime toujours. Ma femme et moi aimons Raven comme si elle faisait partie de la famille, et nous l'aimerons toujours. »
« Et pourtant, vous exigez un prix si élevé pour sa protection ? »
« Je ne mélange pas les affaires et ma vie personnelle. »
« C'est n'importe quoi. Tu as fondé toute ton entreprise pour trouver ta femme. »
Il rit à nouveau, et jamais auparavant je n'avais été aussi tenté de frapper quelqu'un au visage.
« Oui », admet-il. « Alanna est ma seule exception. »
« D'accord », dis-je en serrant les dents. « Une faveur. À condition que ça ne fasse de mal à personne et que ça ne porte pas atteinte à mes valeurs personnelles. »
« Fini », dit-il. « Raven ne se rendra jamais compte que certains des hommes les plus talentueux et les plus impitoyables que j'ai la protègent 24 heures sur 24. » Puis ce connard rit à nouveau. « Au fait, tu devrais probablement savoir que Raven bénéficie de ma protection depuis des années, sans le savoir, gratuitement. Tu viens de payer une sacrée prime juste pour repousser les avances des hommes, chose que je n'ai jamais prise. Tu devrais probablement te demander pourquoi. »
Puis il raccroche, me laissant complètement furieux. Sale connard.
OceanofPDF.com

Six
Arès
Je me gare avec appréhension devant la maison des Du Pont. Je devrais avoir hâte de fêter l'anniversaire d'Hannah ce soir, mais ça fait un moment que les choses ne sont plus comme avant entre nous, et j'ai de plus en plus de mal à l'ignorer.
À quelques semaines de notre mariage, tous nos problèmes semblent amplifiés. J'ai peut-être simplement un peu peur, mais j'ai l'impression que c'est plus que ça. Une partie de moi se demande si la seule raison pour laquelle elle et moi avons commencé à sortir ensemble n'était pas parce que nous savions déjà qu'il était convenu que nous finirions ensemble.
Sauf que… l’aurions-nous fait ? La femme que ma grand-mère voulait que j’épouse était Raven. Si je n’avais pas… Si cette nuit-là n’avait pas eu lieu, aurais-je épousé Raven ?
Je passe une main dans mes cheveux et prends une inspiration tremblante. Ça n'a plus d'importance maintenant. On ne peut plus revenir en arrière, et, frilosité ou pas, je vais devoir épouser Hannah si je veux conserver mon travail et mon héritage.
Je me prépare en sortant de la voiture, me sentant étrangement déconnectée. Je ne me sens pas bien ces derniers temps, et je ne sais pas pourquoi. Ce n'est pas seulement à cause du mariage. C'est bien plus que ça.
« Arès ! »
Je lève les yeux et découvre le père d'Hannah, debout près de la porte, un large sourire aux lèvres. Ça fait un bail que je ne l'ai pas vu, et je suis sûre qu'il a une bonne bouteille de scotch à partager avec moi. Pour ce qui est de mon futur beau-père, j'ai trouvé le jackpot. C'est un homme vraiment gentil, et il est vite devenu un second père pour moi. Il rend l'absence de mon propre père un peu plus supportable. La douleur de perdre ses parents subitement ne disparaît jamais vraiment, mais elle s'atténue avec le temps.
« Arthur. » Je lui serre la main avant qu'il ne m'invite à entrer. Des rires nous accueillent tandis que nous nous dirigeons vers la terrasse à l'arrière.
« Comment s'est passé le travail, fiston ? Je t'ai à peine vu. Tu restes dormir ce soir ? »
J'acquiesce. « J'ai eu beaucoup de travail, mais j'ai libéré le week-end. »
Hannah lève les yeux quand je m'approche d'elle, mon cadeau d'anniversaire à la main. Heureusement, il n'y a que quelques-uns de ses amis proches et sa famille ce soir. Les grands événements sont trop stressants pour nous deux, et ces derniers temps, cela a mis notre relation à rude épreuve. Ce soir, c'est exactement ce dont nous avions besoin.
Je l'entoure de mon bras et me penche pour lui embrasser rapidement la joue. « Salut, Han », murmuré-je avant de m'écarter et de lui montrer son cadeau d'anniversaire.
« Arès », dit-elle avec un sourire narquois. « J'ai hâte de voir ce que c'est ! »
Ses amies l'entourent tandis qu'elle ouvre la boîte, toutes aussi enthousiastes les unes que les autres. Toutes les amies d'Hannah sont aussi actrices, alors je ne peux jamais savoir si leurs réactions sont sincères ou non.
« C'est magnifique », dit-elle. « Peux-tu m'aider à l'enfiler ? »
J'acquiesce et lui prends le collier des mains, fermant le fermoir à l'arrière. « Il te va à ravir », murmurai-je, tandis que je repense à Raven le tenant contre elle.
Elle me regarde dans les yeux et sourit. « Je me demandais pourquoi il y avait des photos de Raven et toi prises par des paparazzis. Le fait que vous ayez été aperçues toutes les deux dans une bijouterie a déclenché des rumeurs vraiment étranges. En fait, c'était à cause de ça. »
J'acquiesce. Depuis que Raven est devenue célèbre, elle sort moins, et je comprends pourquoi. Les médias s'enflamment dès qu'ils la surprennent dehors. Ces derniers temps, je ne la vois plus vraiment qu'au domaine de Windsor ou avec Hannah. La célébrité ne l'a pas changée comme elle a changé Hannah ; au contraire, elle l'a rendue encore plus recluse.
Les amis d’Hannah l’entourent tous tandis qu’elle montre son collier, et je fais un pas en arrière.
Je me sers un verre et me dirige vers la balançoire dans le coin, sans la moindre surprise de voir Raven assise dessus, les yeux rivés sur sa tablette. Elle dessine sans doute de nouveaux modèles pour sa marque de mode, et je souris intérieurement.
Je m'assois à côté d'elle, je mets la balançoire en mouvement, et elle lève les yeux, ses yeux trouvant les miens.
« Arès. » Il y a quelque chose dans sa façon de toujours prononcer mon nom. C'est différent. C'est une étrange forme d'addiction.
« Pourquoi es-tu assis ici tout seul, Cupcake ? »
Elle rit alors, d'un rire doux et rafraîchissant au milieu des rires artificiels qui nous entourent. « Tu vas vraiment m'appeler comme ça pour le restant de nos jours ? »
J'acquiesce. « Je me souviens encore très bien de ton porte-clés cupcake, du t-shirt, du pin's sur ton sac. Tu adorais les cupcakes. »
Elle me fusille du regard, mais il n'y a aucune malice dans son expression. « J'avais quatorze ans, et je traversais une période difficile, d'accord ? »
Je souris et jette un coup d'œil à la robe de soirée qu'elle dessine. Son talent m'étonne toujours. « Tu n'as pas répondu à ma question », lui ai-je rappelé. « Pourquoi es-tu assise ici toute seule ? Tu ne devrais pas faire la fête avec ta sœur ? »
Elle verrouille sa tablette et se tourne vers moi. « J'ai essayé. » Sa voix se brise et elle esquisse un sourire forcé.
Oui, elle a probablement essayé. Raven le fait toujours. Ça ne m'a jamais vraiment semblé logique, mais ses parents ont toujours privilégié Hannah, la plaçant au centre de tout. La première fois que Raven et moi nous sommes rencontrées, c'était quand elle est venue en vacances en famille avec Sierra, car ses parents avaient annulé leurs vacances pour accompagner Hannah à une audition.
Hannah le fait aussi. Elle prend Raven pour acquis, et je pense qu'elle le sait. Raven a organisé presque tous les détails de notre mariage, et même ce soir, elle est assise ici parce qu'elle sait qu'Hannah serait contrariée si elle n'était pas là du tout. Pourtant, Hannah ne fait aucun effort pour inclure Raven.
« Désolée, Cupcake. On est dans le même bateau ce soir. »
Elle secoue la tête. « Elle peut nous voir quand elle veut, mais c'est plus difficile pour elle de voir ses amis, alors je comprends. »
Raven fait toujours ça, elle trouve des excuses à Hannah. S'en rend-elle compte ?
« Montre-moi ce que tu dessines. »
Elle hoche la tête et s'installe contre moi, son bras effleurant le mien, une douce brise caressant notre peau. « Je pense essayer différentes nuances de nude avec de grosses perles. Moulante, mais élégante. »
Elle feuillette ses créations et une pointe de fierté me traverse.
« Tu es incroyable, tu le sais ? »
Elle lève les yeux vers moi, surprise. J'adore la façon dont ses joues s'empourprent toujours quand je la complimente. C'est un top model, adoré par des millions de personnes, et pourtant elle rougit toujours comme ça.
« Hé, j'ai quelque chose pour toi. Je sais que c'est un peu tôt et que ton anniversaire n'est que dans un mois, mais j'ai pensé que tu le voudrais maintenant. »
Je lui tends le petit sac en papier que j'avais apporté, et elle le prend avec de grands yeux. Je la regarde attentivement sortir la boîte, mon cœur battant à tout rompre. À quand remonte la dernière fois où j'ai été nerveux à propos d'un cadeau aussi simple ?
Raven halète, et je pousse un soupir de soulagement. « Ares ! Cette tablette n'est même pas encore sortie ! Je l'ai précommandée, et elle ne sortira pas avant six mois. Comment as-tu… » Elle la retourne et sourit en voyant le cupcake émaillé intégré au dos de la tablette. « Waouh. Tu… Comment ?! Ce n'est pas juste… Ils ne les personnalisent pas ! »
Ouais, ça valait bien toutes les conneries que Lexington m'a fait quand je l'ai supplié de demander une faveur à Aria Callahan. Si je l'avais connue personnellement, je ne me serais pas donné la peine de le contacter, mais ce n'est pas le cas. Tout ce que je sais, c'est qu'elle est la belle-sœur d'Amara Grant, et comme Amara et Leia sont de bonnes amies avec Lex, je savais qu'il pouvait me faire ce cadeau, même s'il me faisait des conneries. Les Callahan sont impliqués dans la plupart des entreprises technologiques, et s'ils ne le sont pas, ils ont les relations qui me manquent.
« Je connais quelqu'un qui connaît quelqu'un, qui connaît quelqu'un », dis-je d'un ton énigmatique. Hors de question que je laisse Lex remporter la victoire. Il n'a pas mérité son sourire. Moi, si.
« J'adore ! » s'écrie-t-elle. Quand ai-je vu pour la dernière fois une joie aussi sincère dans ses yeux ? « Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça pour moi. Tu détestes choisir les cadeaux ! »
Je secoue la tête. « Non, je ne le fais pas. J'ai toujours choisi le tien, chaque année. »
Elle fronce alors les sourcils. « Ce n'était pas Dom ? »
« Dom ? » je répète, offensée. « Est-ce que ce connard s'attribue le mérite de tous les cadeaux que j'ai choisis pour toi au fil des ans ? »
Elle rit et pose sa main sur mon bras, la serrant. « Non, je suppose que je faisais juste des suppositions sans fondement. J'adore ça, Arès. J'adore ça, vraiment. C'est mon cadeau préféré. J'ai hâte de dessiner mes prochains motifs dessus. »
Je souris lorsqu'elle l'allume et commence à jouer avec les réglages. « Tu te détends parfois, alors ? Tu travailles tout le temps. Je ne connais pas beaucoup de gens qui travaillent plus que moi, mais tu en fais partie. Ce n'est pas sain. »
Elle hausse simplement les épaules. « C'est bien. Travailler m'occupe l'esprit. Je préfère ça. »
Je la fixe un instant. « Qu'est-ce que tu fuis ? »
Raven se tend et affiche un sourire radieux, mais ses yeux sont emplis d'une expression hantée. « Dis donc, elle a l'air d'adorer le collier. Je te l'avais bien dit, non ? »
Je ris et pousse le sol du pied, déclenchant la balançoire. Sa façon de changer de sujet dès qu'elle est confrontée à une question à laquelle elle ne veut pas répondre ne cessera jamais de m'amuser.
« Oui, tu as bien choisi. Merci. » Je la regarde, le sourire aux lèvres. Elle est incroyablement belle. Je comprends parfaitement pourquoi elle est si célèbre. Hannah est jolie, mais plutôt dans le genre « girl next door ». Elle est parfaite pour de nombreux rôles et c'est une actrice incroyable, mais objectivement, Raven est vraiment extraordinaire en termes de beauté.
« Tu as vraiment besoin de faire une pause de temps en temps, Raven. Je t'emmènerai à la plage demain matin », lui dis-je. « Tu aimes toujours regarder le lever du soleil ? »
Elle baisse les yeux vers ses genoux. « Tu restes dormir ce soir ? »
J'acquiesce. « Je me suis dit que ce serait plus simple si je buvais. »
Raven détourne le regard, son profil étant tout aussi beau que le reste d'elle.
« Je pense que je vais rentrer chez moi ce soir. Comme ça, une amie d'Hannah pourra avoir ma chambre. »
J'acquiesce, étrangement déçu. Au moment où je m'apprête à lui proposer de passer du temps avec elle un autre jour, Hannah m'appelle. Je lève les yeux et Raven me chasse.
« Arès ! » répète Hannah en tendant la main.
Je soupire en me relevant, jetant un coup d'œil à Raven, mais elle a déjà le nez enfoui dans sa nouvelle tablette.
Plus le mariage approche, plus j'ai l'impression que Raven m'évite. Je ne comprends pas pourquoi elle s'éloigne de moi ces derniers temps, mais je sais que je déteste ça.
OceanofPDF.com

Sept
Corbeau
Les portes lourdement gardées du manoir Windsor s'ouvrent tandis que je m'y dirige, ma plaque d'immatriculation s'enregistrant automatiquement. Je n'arrive pas à me sortir de ce marasme, et j'espère que Sierra saura me distraire.
Je n'ai pensé qu'à Arès toute la semaine. Je repense sans cesse à son sourire quand il m'a offert ma nouvelle tablette, et au bonheur que j'ai lu dans ses yeux quand il a vu à quel point je l'adorais. Je déteste qu'il continue à me donner de l'espoir sans même m'en rendre compte. Il est présent dans chaque geste attentionné, dans chaque moment partagé. Ces derniers temps, mes pensées me tourmentent, mon esprit évoque des images de lui chez mes parents avec Hannah, tous deux en train de réciter leurs vœux, lui l'embrassant dans la chambre à côté de la mienne. Mon esprit est déterminé à me torturer, et je n'y peux rien.
Je veux juste oublier.
Je ne me souviens même pas de la dernière fois où je suis restée à la maison avec Arès. Je passe une main dans mes cheveux et soupire. Non, c'est un mensonge. Je me souviens très bien des bruits provenant de la chambre d'Hannah. Nos chambres sont côte à côte, et nos lits sont collés au même mur. Je les ai entendus ensemble, toute la nuit.
C'était il y a des années, et pourtant je n'arrive toujours pas à rester chez mes parents alors que je sais qu'Arès va passer la nuit. Je n'y arrive pas.
« Raven, mon cœur », dit grand-mère Anne quand j’entre.
Je souris lorsqu'elle tend les bras et se jette dans ses bras. « Grand-mère », murmurai-je en la serrant fort contre moi.
Elle me caresse le dos doucement, et je souris en respirant son parfum particulier de lavande. « Dure journée, hein ? »
« Semaine difficile », lui dis-je.
« Allez, je vais demander au personnel d'apporter des biscuits au chocolat que j'ai préparés plus tôt dans la journée. »
« Waouh », murmurai-je. « C'est le véritable amour. Tu m'aimes, n'est-ce pas, Grand-mère ? J'ai toujours su que j'étais secrètement ta préférée. »
Elle rit doucement en me conduisant à son salon, dans la maison principale. J'avais prévu de traverser directement la maison, jusqu'à celle de Sierra, mais je ne peux résister aux biscuits de Grand-mère Anne. La maison de Grand-mère est au centre de la propriété et est reliée directement à celle de chaque frère et sœur Windsor par des tunnels sophistiqués. Chaque fois que je viens ici, je m'arrête toujours chez Grand-mère au lieu de prendre la voiture pour aller directement chez Sierra.
Grand-mère s'assoit et lui caresse les jambes. Un léger rire m'échappe tandis que je m'allonge sur le canapé, la tête sur ses genoux. Elle me masse la tête et mes yeux se ferment.
« Ton cœur souffre », dit-elle d’une voix douce.
Je me tends, ne sachant pas quoi dire. J'ai peur qu'elle me perce à jour. Grand-mère Anne a cette capacité étrange de lire dans les pensées des gens, de découvrir des secrets. Il m'a fallu tout mon être pour garder le mien.
« Je suis juste fatiguée, grand-mère. Je crois que j'ai trop travaillé. »
« Tu as couru trop vite », me corrige-t-elle.
Je me tais, craignant de me trahir si je parle. J'inspire profondément en me concentrant sur les mains de Grand-mère Anne. Elle a toujours su apaiser mes inquiétudes avec une telle facilité. Elle m'a toujours offert le foyer et l'amour qui me manquaient, sans jamais rien demander en retour.
Une fois de plus, je me surprends à souhaiter que ce soit moi qui épouse un membre de cette famille. J'aime ma sœur, mais je ne peux m'empêcher de ressentir du ressentiment. Elle ne porte pas seulement l'amour de nos parents et d'Arès ; bientôt, ce sera celui de tous les Windsor. Elle sera la belle-sœur de Sierra, l'épouse d'Arès. Les Windsor sont peut-être habitués à ma venue ici, mais je n'y trouverai jamais ma place comme elle.
« Rave ! Espèce de petite voleuse de grand-mère ! »
Je souris au son de la voix de Sierra et jette mes bras autour de grand-mère Anne, serrant sa taille tandis qu'elle rit et continue de me masser.
« Je pensais que tu étais venu pour passer du temps avec moi, mais en fait, tu es là pour Grand-mère. Quelle impolitesse ! »
Je l'entends mâcher quelque chose de croustillant et me redresser, sous le choc. « Ce sont les miens ! » je crie. « Ce sont mes biscuits ! »
Je me jette sur elle, mais elle soulève l'assiette hors de sa portée. « Sierra, je le jure devant Dieu. Donne-moi les cookies ! »
Elle rit en enfournant trois dans sa bouche, vidant l'assiette. « Tu m'as volé ma grand-mère, alors c'est moi qui prends tes biscuits. »
Je me tourne vers Grand-mère Anne, les yeux écarquillés, cherchant son soutien. « Grand-mère ! » je crie, mais elle se contente de secouer la tête et de ricaner, son regard se perdant dans nos pensées.
Je me retourne et découvre Arès debout dans un coin, son téléphone pointé vers Sierra et moi. « Combien penses-tu que je serai payé si je vends cette vidéo d'un top-modèle se battant pour des cookies ? »
« Oh non, tu ne le feras pas ! » dis-je en serrant les dents en m'avançant vers lui.
Il sourit et tient son téléphone au-dessus de sa tête. Je suis peut-être grand, mais Arès mesure 1,95 m et me domine de toute sa hauteur – ce qui ne m'arrêtera pas.
Je me lève d'un bond et tends la main vers son téléphone, agacée de ne pas pouvoir l'atteindre. « Donne-moi ce téléphone », dis-je sèchement.
« Ou quoi ? » dit-il en riant.
Je plisse les yeux et l'attrape par les épaules avant de bondir, d'enrouler mes jambes autour de sa taille et d'attraper son téléphone. Pris au dépourvu, il nous fait tourner, me plaque brutalement contre le mur, les yeux rivés sur les miens.
Je cligne lentement des yeux, réalisant soudain ce que j'ai fait. « J'ai compris », dis-je d'un air nonchalant en supprimant la vidéo de son téléphone. Mon sourire s'évanouit lorsque la photo suivante de sa galerie apparaît. C'est une photo d'Hannah au lit, la majeure partie de son corps dissimulée sous les couvertures, un sourire éclatant au visage. Je reconnais instantanément la pièce où elle se trouve. Cette photo a été prise chez mes parents, probablement le jour de son anniversaire.
Je pousse Arès, et il me laisse tomber prudemment. « Désolée », lui dis-je en lui rendant son téléphone.
Il fronce les sourcils, confus. « Qu'est-ce qui ne va pas ? »
Je secoue la tête et passe devant lui, en direction des tunnels qui mènent à la maison de Sierra. Elle me suit sans un bruit. Pendant quelques instants, j'ai eu l'impression de replonger dans notre enfance, avant qu'Hannah et Ares ne commencent à sortir ensemble. C'était facile et simple, mais la réalité est tout autre.
« Qu'as-tu vu sur son téléphone ? » demande Sierra d'une voix douce.
« Une photo d'Hannah. Au lit. »
Elle me prend la main et entrelace nos doigts tandis que nous marchons vers sa maison. « Je suis désolée, bébé. »
Je secoue la tête. « C'est ma faute. »
« Tu sais ce qu'il te faut ? » demande-t-elle. « Tu as juste besoin de te saouler. On va aller dire du mal de mon idiot de frère jusqu'à ce que tu te sentes mieux. Qu'en dis-tu ? »
J'acquiesce et resserre ma prise sur sa main. Avec le mariage qui approche à grands pas, c'est peut-être exactement ce dont j'ai besoin. Une nuit pour me lâcher et me forcer à mettre un terme à tout ça.
OceanofPDF.com

Huit
Arès
« Je te déteste ! » hurle Sierra depuis la banquette arrière avant de se tourner vers Raven. « Tu ne le détestes pas aussi ? »
Raven hoche la tête. « Oui », dit-elle avant de me regarder dans le rétroviseur, le regard perdu dans le vague. « Je te déteste », murmure-t-elle d'une voix brisée.
Sa façon de dire les choses me touche profondément, et une douleur sourde me traverse la poitrine. Je sais qu'ils sont tous les deux ivres, mais je n'ai jamais vu Raven me regarder comme ça.
« Et pourquoi ça, Cupcake ? »
Elle détourne le regard et pose sa tête contre celle de Sierra, toutes deux blotties l'une contre l'autre sur la banquette arrière. Je soupire et reste concentrée sur la route tandis que je nous ramène à la maison, perplexe. Raven et Sierra sont plutôt réservées, et la dernière fois que je les ai surprises ivres ou avec la gueule de bois, c'était à la fac. Pourquoi ont-elles autant bu ce soir ? Et qu'ai-je bien pu faire pour mériter leur haine alors que c'est moi qui les ai récupérées à trois heures du matin sans une seule plainte ?
Je gare ma voiture devant mon appartement distraitement, et ce n'est que lorsque les filles se précipitent hors de la voiture et se dirigent vers ma porte d'entrée que je réalise que j'aurais dû les emmener chez Sierra. Merde.
« Ouvre-la ! » ordonne Sierra, les yeux encore brillants de colère.
« Si je le fais, est-ce que tu arrêteras d'être en colère contre moi ? » Je ne me souviens même pas de la dernière fois où ma petite sœur m'a engueulé. Même si j'ai dix ans de plus qu'elle, on a toujours été proches. Je ne sais pas ce qui se passe aujourd'hui.
Raven s'approche de moi et pose sa main sur mon biceps. « Pourquoi tu ne nous laisses pas entrer ? » demande-t-elle, la voix chargée d'une pointe d'agonie. Oh merde.
« Je le ferai, ma chérie. Bien sûr que je le ferai. »
J'enroule mon bras autour de sa taille et l'entraîne jusqu'à la porte d'entrée, la déverrouillant avec mon empreinte digitale. Sierra me lance un regard noir en se précipitant chez moi, enlevant ses talons avant de courir vers la cuisine.
« Allez », dis-je à Raven, mais elle secoue la tête.
« Je ne veux pas marcher », dit-elle. « Tu me portes. »
Je ris, surprise par sa voix mignonne et son air bougon. Raven ne m'a jamais demandé de l'aide, et elle n'a jamais agi comme une fille gâtée. C'est plutôt attachant.
« D'accord, Cupcake. » Je me penche et place une main derrière ses genoux pour la soulever. Elle rit et pose sa tête contre ma poitrine tandis que je la porte jusqu'au canapé. La façon dont elle me regarde… Il n'y a plus de haine dans ses yeux, mais dans la voiture, j'étais certain que c'était exactement ce que je voyais.
« Pourquoi êtes-vous tous les deux si en colère contre moi aujourd’hui ? »
Je la pose délicatement sur le canapé et elle secoue la tête. « Secret. »
« Depuis quand me caches-tu des choses ? »
Raven rit d'un rire mélodieux. « Je t'ai caché des secrets pendant des années. »
« Ah oui ? Dis-m'en une. »
Ses yeux parcourent mon corps, s'arrêtant sur le jogging gris que je porte. « Chaque fois que je te vois porter ça, je me demande à quoi ça ressemblerait si ta bite était dure. Est-ce que je pourrais en voir tous les contours ? »
Mes yeux s'écarquillent et je tousse nerveusement. Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais. « Tu as quoi ? »
Raven hausse simplement les épaules et se penche pour retirer ses chaussures, me laissant une vue dégagée sur sa poitrine. Elle ne porte pas de soutien-gorge. Putain. Elle est sortie comme ça ? Les gardes du corps de Silas ont intérêt à avoir fait leur boulot, que Dieu me vienne en aide.
« Ne posez pas de questions auxquelles vous ne voulez pas de réponses », chante-t-elle.
Je détourne le regard et m'éclaircis la gorge. « Je vais voir Sierra », lui dis-je avant de m'enfuir dans la même direction que ma sœur. Mon cœur bat la chamade jusqu'à la cuisine. Raven ne s'est jamais comportée de manière inappropriée avec moi. Elle ne m'a même jamais donné le moindre signe qu'elle me considère comme un homme. C'est quoi ce bordel ?
« Sierra ? » j’appelle.
Je soupire en trouvant ma sœur endormie sur le sol de ma cuisine, serrant contre moi un morceau de fromage dont elle a visiblement pris une grosse bouchée. Qu'est-ce qui ne va pas avec mes deux filles ce soir ?
Mes pensées tourbillonnent tandis que je porte Sierra dans ma chambre. Même dans son sommeil, elle marmonne qu'elle me déteste. Qu'ai-je bien pu faire pour mériter leur colère ? J'essaie de repenser à tout ce que j'ai pu faire ou dire ces derniers jours, mais je n'ai plus rien.
Je dépose soigneusement Sierra dans mon lit et la borde avant de retourner au salon, d'un pas hésitant. J'ai toujours été si à l'aise avec Raven, mais ce soir, je suis nerveuse.
"Rave?"
Je la trouve assise sur le canapé, les jambes croisées. Elle lève les yeux au son de ma voix et sourit. « Arès. » Sa façon de prononcer mon nom a toujours été différente. Elle a toujours été sexy, mais encore plus ce soir.
Elle tapote le siège à côté d'elle et je secoue la tête. « Allons te mettre au lit, ma puce. »
« Non », dit-elle d'un air irrité. « Viens t'asseoir. »
Je soupire en même temps qu'elle me demande. « Quoi de neuf, Rave ? Pourquoi as-tu l'air si contrariée ce soir ? Pourquoi Sierra insiste-t-elle sur le fait qu'elle me déteste ? »
Elle me regarde et incline la tête, ivre. « Tu veux savoir ? »
J'acquiesce, et elle sourit en relevant les genoux avant de se tourner vers moi. Avant que je réalise ce qui se passe, Raven grimpe sur mes genoux et pose ses mains sur mes épaules, à califourchon sur moi.
Je gémis doucement en sentant ses fesses sur mes cuisses et j'enroule mes mains autour de sa taille. « Qu'est-ce que tu fais, Cupcake ? »
« Je veux m’asseoir ici, Arès. »
« Tu ne peux pas. »
« Je sais, mais je vais le faire quand même. »
« Raven, combien as-tu bu aujourd’hui ? »
Elle se rapproche et je serre les dents. Elle est assise sur mon sexe, et même si je fais de mon mieux pour ne pas le faire, je ne pense qu'à ça.
« Pas assez », dit-elle. « Je n'ai jamais eu le courage nécessaire, et je crois que je le regretterai toujours, tu sais ? »
Je ne l'avais jamais vue aussi tourmentée. J'ai toujours cru bien connaître Raven, mais je réalise maintenant qu'il y a en elle une profondeur que je n'avais jamais remarquée. « Qu'est-ce que tu vas regretter ? »
Elle me serre le cou et détourne le regard. « Ne pas courir après l'homme que j'aime. Si je l'avais fait, les choses seraient-elles différentes maintenant ? Serais-je plus heureuse ? »
Je resserre ma prise sur sa taille, le cœur battant la chamade. « Qui est-ce ? Tu parles de Silas Sinclair ? » Regrette-t-elle de l'avoir laissé partir et de ne pas s'être battue pour lui quand Alanna est revenue dans sa vie ?
Raven rit. « Oh Silas », dit-elle. Je déteste sa façon de prononcer son nom. Je déteste tout chez cet homme. « Non. Silas et Alanna font toujours partie intégrante de ma vie, et je les aime tous les deux tendrement. Je crois que j'aime Alanna plus que Silas, tu sais ? Elle est folle, et c'est le meilleur sens du terme. »
Je fixe son visage, essayant de déchiffrer son identité. « Alors, qui est-il ? »
Elle me regarde dans les yeux et secoue la tête. « Tu ne me croirais pas si je te le disais. »
« Quelqu'un que je connais, alors. Ne me dis pas que c'est un de mes frères. C'est Lexington ? »
Elle rit, la voix pleine d'amusement. « Je devrais baiser ton frère, Arès ? » demande-t-elle en faisant tourner ses hanches sur mes genoux. Putain.
« Tu ne feras rien de tel si tu tiens à sa vie. »
Je resserre ma prise sur sa taille pour la maintenir immobile, mais c'est trop tard. Je sens ma bite durcir, et je prie pour qu'elle soit trop ivre pour se rendre compte qu'elle m'excite.
« Allez, ma puce », dis-je en serrant les dents. « Tu devrais aller dormir. Tu as beaucoup trop bu et tu regretteras tes actes demain. »
« Je ne le ferai pas », me dit-elle. « Les seules choses que j'ai jamais regrettées, ce sont celles que je n'ai pas faites. »
Raven me regarde et passe sa main dans mes cheveux, effleurant mon cuir chevelu avant de resserrer sa prise. Son visage est si proche du mien que je pourrais me pencher et l'embrasser.
Je détourne le regard et elle rit. « Qu'est-ce que tu fais, Rave ? »
« Quelque chose que je ne devrais pas faire. »
Elle bouge sur mes genoux et un léger gémissement s'échappe de ses lèvres quand elle a ma bite positionnée juste entre ses jambes. « Il faut que ça cesse », lui dis-je. « Peu importe à quel point tu es saoule, Rave. Ce n'est pas bien. Je suis le fiancé de ta sœur, pour l'amour du ciel. »
« Oui », dit-elle. « Mais tu aurais dû être à moi. »
Je cligne des yeux, surprise. Ouais. Si Hannah ne m'avait pas supplié de parler à ma grand-mère, j'aurais épousé Raven.
Elle sourit et caresse ma poitrine jusqu'à ce qu'elle serre le bord de mon t-shirt. « Je veux ce t-shirt, Arès. Je peux l'avoir ? »
Je baisse les yeux vers lui, surprise. « Je… Quoi ? Pourquoi ? »
Elle sourit et tend la main derrière elle, dézippant sa robe d'un mouvement fluide. Elle tire dessus, et la poche se forme à sa taille.
« Putain, Raven », je panique. Elle ne porte pas de soutien-gorge, et je ne devrais pas la voir à moitié nue. J'attrape le devant de sa robe et m'en sers pour la couvrir. « Cupcake, tu me mets vraiment à rude épreuve ce soir. J'essaie, d'accord ? J'essaie d'être gentille et patiente, mais tu vas trop loin. »
Elle lève les yeux au ciel. « Beurk, Arès. Tu sais combien de gens m'ont vue nue ? Calme-toi. Je me promène nue ou à peine habillée avant chaque spectacle. C'est cool. »
Je serre les dents à ses mots. « Et toi, tu t'assois sur les genoux des gens comme ça, Rave ? Tu sais exactement ce que tu fais. »
Elle me sourit. « Je devrais aller m'asseoir sur les genoux de quelqu'un d'autre ? J'aurais peut-être dû rentrer avec John, après tout. »
« John ? Ton agent est sorti avec toi ? »
Elle hoche la tête. « J'aurais dû le laisser me ramener à la maison. »
« Et que serait-il arrivé s'il l'avait fait ? » je demande, craignant sa réponse.
« Je ne sais pas. J'imagine que j'aurais de bons orgasmes et une bonne baise. »
Je lâche sa robe et la laisse s'enrouler autour de sa taille tandis que je serre ses cheveux, resserrant ma prise en rapprochant son visage. « Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Rave ? Tu as été guindée et convenable toute ta vie, et maintenant tu as soudain envie de coucher ? Qu'est-ce qui se passe ? »
Elle sourit et glisse ses mains sous mon t-shirt, ses doigts effleurant mes abdos. « J'ai demandé ton t-shirt, Arès. Je ne t'ai pas demandé de me baiser… même si, vu ta dureté, je suppose que tu en as envie. »
« Si je te donne mon t-shirt, est-ce que tu iras te coucher ? »
Elle hoche la tête.
« D'accord. D'accord, Rave. Je te donne mon t-shirt, mais ça s'arrête là, d'accord ? Arrête de me provoquer. Je ne sais pas ce qui t'arrive, mais tout ça est déplacé. »
Raven sourit en attrapant sa robe et en la tirant par-dessus sa tête, la laissant tomber au sol.
« Putain. Tu es nue, putain. Pourquoi tu portes pas de sous-vêtements, Raven ? Putain. C'est… c'est pas… » C'est mal à bien des égards. Je ne peux pas avoir la sœur de ma fiancée nue sur mes genoux. Qu'est-ce que je fous, bordel ?
« Je n’aime pas les sous-vêtements », dit-elle simplement.
Mon regard parcourt son corps parfait et je gémis bruyamment, ma bite palpitante. J'essaie de toutes mes forces de contrôler mes pensées, mais putain. Elle est tellement belle. Ses tétons sont noirs et durs, en parfait contraste avec sa peau. Chaque centimètre d'elle est magnifique, y compris ces longues jambes qui me chevauchent. Et puis il y a sa chatte nue, posée juste sur ma bite. Putain.
Je la quitte des yeux et enroule mes doigts autour du bord de mon t-shirt, le tirant par-dessus ma tête d'un mouvement fluide. « Viens », lui dis-je. « Mets ça. »
Elle lève les bras pour moi, et je soupire en le tirant par-dessus sa tête avant de passer ses mains à travers, en essayant de mon mieux de ne pas la toucher inutilement.
« C’est l’heure d’aller au lit », je la préviens.
Elle a l'air déçue, mais hoche la tête. « Est-ce qu'il n'y a rien en toi qui me désire, même un tout petit peu ? » Sa voix est douce, suppliante, et ses yeux sont emplis d'une émotion que je n'arrive pas à décrire.
« Non », je lui mens. « Le frottement de tes mouvements sur moi m'a fait bander, oui, mais je ne te veux pas, Raven. Je ne te désirerai jamais. Je ne sais pas à quoi tu penses, mais il faut que tu arrêtes. Tu sais à quel point tes actions de ce soir feraient mal à ta sœur ? Putain, ça me fait mal. »
Elle se tend et hoche la tête en détournant le visage. Mon cœur se serre lorsqu'une larme coule sur sa joue, et je regrette instantanément mes paroles.
Elle renifle, et mon cœur se brise. « Putain, Cupcake. Je suis tellement désolée. Je suis désolée. Je ne le pensais pas, pas du tout. »
« Non », dit-elle en se mettant à genoux. « Je suis désolée, Arès. C'est juste que… Je pensais… Je suis désolée. Je… Je… Je dois y aller. »
Je l'attrape par la taille et la tire vers moi, l'entourant de mes bras, lui prenant la tête et poussant son visage contre mon cou. « Tu ne vas nulle part, Cupcake. Pas ce soir. Ce n'est rien. On a tous eu nos soirées arrosées, et là, c'est pareil. Je suis désolé. »
« Pas autant que moi », murmure-t-elle. « J'aurais dû m'en douter. Bien sûr que tu ne me désirerais jamais. Tu ne désireras jamais personne d'autre qu'Hannah. »
Je la serre fort dans mes bras, le cœur brisé. Putain. Cette soirée a été un vrai désastre. Je n'ai aucune idée de ce qui lui a pris, et même si je ne devrais pas, je suis soulagé qu'elle soit avec moi ce soir. Si ça avait été un autre homme, que serait-il arrivé ?
« Allez, Cupcake. Allons dormir, d'accord ? »
Je la serre dans mes bras et nous déplace pour m'allonger sur le canapé, elle blottie contre moi. « Dors, Rave. On oubliera tout ça demain, d'accord ? J'imagine que tu as tellement bu que tu ne t'en souviendras plus. Allons dormir, d'accord ? »
Elle hoche la tête et se blottit contre moi, mais même si je la tiens si près de moi, j'ai l'impression de la perdre. Je n'avais pas d'autre choix que de dire ce que j'ai dit, et pourtant je regrette amèrement mes paroles. J'espère que ce soir ne changera rien entre nous, mais au fond, je sais que ce sera le cas.
OceanofPDF.com

Neuf
Corbeau
"Corbeau?"
Je fronce les sourcils au son de la voix de grand-mère Anne derrière moi et je me blottis un peu plus près, ne voulant pas me réveiller.
« Arès ? »
Mon esprit embrumé commence peu à peu à s'éclaircir, et je me fige en réalisant qu'un bras puissant m'entoure. Des fragments de la nuit dernière me reviennent en mémoire, et mon estomac se noue. Oh non.
Je me tortille dans les bras d'Arès, le réveillant. Il cligne lentement des yeux, trouvant les miens tandis qu'il sourit paresseusement. « Bonjour, ivrogne », dit-il.
Son sourire s'efface tandis qu'il regarde au-delà de moi, et je ferme les yeux de honte. « Grand-mère », dit-il d'une voix teintée d'horreur. Son étreinte se relâche. « Qu'est-ce que tu fais là ? »
Arès se redresse et m'entraîne avec lui, gardant son bras autour de moi. Je lève la tête avec hésitation, consciente de ce qui se passe. Ma robe est par terre, et Arès ne porte rien d'autre que son jogging gris, tandis que je porte son t-shirt.
L'expression de Grand-mère Anne est indéchiffrable. « Grand soir ? » demande-t-elle, et j'acquiesce.
« Sierra et moi, euh… nous avons beaucoup trop bu, et Arès a fini par devoir s’occuper de nous. »
Je ne peux pas l'affronter, pas après ce que j'ai fait hier soir. La façon dont je l'ai harcelé hier soir était inacceptable. Je suis sûre qu'il sera furieux, et j'ai probablement causé des dommages irréparables à notre amitié, et pour quoi faire ?
« Où est Sierra ? »
Arès s'éclaircit la gorge. Se rend-il compte qu'il m'entoure toujours de son bras ? « Dans mon lit. Il vaut mieux la laisser dormir encore un peu. Elle était vraiment ivre. »
Grand-mère hoche la tête. « Et si vous alliez vous reposer un peu, vous aussi ? Vous avez l'air… débraillés. Je vous ferai apporter un petit-déjeuner à tous les trois plus tard. Vous le réchaufferez quand Sierra se réveillera. »
Arès et moi sommes tendus tandis que Grand-mère Anne s'éloigne, un doux sourire aux lèvres. « Je devrais y aller aussi », dis-je dès que la porte se referme derrière elle. Je me lève nerveusement et ramasse mes vêtements par terre, submergée par la gêne.
« Tiens bon », dit Arès, et je me retourne pour lui faire face, le cœur battant la chamade. « Viens ici, Raven », ordonne-t-il. Je reviens vers lui avec hésitation, m'immobilisant devant lui, les jambes de chaque côté de moi. Il se penche en arrière et écarte les bras sur le dossier du canapé, les yeux rivés sur moi.
Je ne l'ai pas vu ainsi depuis des années, torse nu, abdominaux et poitrine exposés. Se rend-il compte de l'image qu'il donne à voir ?
« Comment te sens-tu ? Je ne t'ai jamais vu aussi saoul qu'hier soir. Te souviens-tu seulement de la moitié de ce que tu as fait ? »
Je ferme les yeux et hoche la tête. « Arès », je murmure. « Je suis tellement désolée. Rien de ce que je peux dire ne compensera la façon dont je t’ai traité hier soir. J’ai tellement honte de mes actes, et je n’ose même pas imaginer ta colère. Je suis tellement désolée, vraiment. Je ne sais pas à quoi je pensais. Je n’aurais jamais dû… Je n’arrive pas à y croire… »
Il me prend la main et m'attire contre lui. « Tu n'es pas très sûre de toi aujourd'hui, hein ? Hier soir, tu étais trop contente de t'asseoir sur mes genoux et d'exiger de porter mon t-shirt, te déshabillant au passage. »
Je m'assieds à côté de lui et me serre dans mes bras. « Tu as vraiment besoin de me le rappeler ? » demandai-je, mortifiée.
Il rit. « C'est bon, Rave. Je ne suis pas en colère, je suis juste perdu. Tu n'as jamais agi comme ça, et surtout jamais en ma présence. Qu'est-ce qui t'arrive ? » Arès se passe la main dans les cheveux et détourne le regard. « Je comprends qu'on soit saoul et qu'on ait envie de rentrer avec quelqu'un, d'avoir ce frisson, cette sensation de libération. Mais ce n'est pas toi. »
Je ris sans humour. « Tu ne me connais pas aussi bien que tu le crois », dis-je, acceptant l'excuse qu'il me tend. « Ça fait un bail que je n'ai pas couché, et j'en avais terriblement envie. N'importe qui aurait fait l'affaire. »
Il plisse les yeux et m'examine. « Tu fais ça souvent ? Tu bois ? Tu as des aventures d'un soir ? »
Je pince les lèvres, incapable de le regarder. « Est-ce important ? Je suis adulte, Arès. Je sais ce que je fais. Je n'ai pas besoin de te faire la morale. »
« Fais attention. Tu ne peux pas laisser n'importe qui te voir. N'imagine même pas rentrer chez toi avec quelqu'un que tu ne connais pas, tu m'entends ? C'est pas vraiment sûr pour une fille normale, mais toi ? Tu es l'objet du désir de tant d'hommes. Qui sait sur quoi fantasment ces pervers dérangés en collectionnant des photos de toi ? J'ai vu les commentaires sur tous tes posts. Ce n'est pas sûr. »
Je me serre dans mes bras, ne sachant pas quoi dire. « Tu vas tout raconter à Hannah ? »
Il soupire et retombe sur le canapé, les yeux rivés au plafond. « Comment suis-je censé lui dire que j'avais sa sœur nue sur mes genoux ? Je sais que tu n'avais aucune mauvaise intention et que tu étais juste ivre, mais Hannah ne le verrait pas de cette façon. Mieux vaut ne rien lui dire du tout. J'ai eu ma part de moments embarrassants et ivres. Tu as le droit d'avoir les tiens. Je veux juste que tu me promettes de ne plus recommencer. »
« Je suis désolé, Arès. Je ne te regarderai plus jamais comme ça, promis. » Ma voix tremble et j'ai du mal à le regarder dans les yeux. Mon cœur est en lambeaux, tout comme ma fierté. J'ai l'estomac noué et je me tords les mains pour cacher leurs tremblements. « Je ne m'approcherai pas de toi. Je préfère garder mes distances. »
« Non », rétorque-t-il sèchement, la panique lui traversant le regard. « Ce n'est pas ce que je voulais dire. J'ai besoin que tu me promettes de ne pas boire au point de perdre le contrôle de tes actes ou de tes paroles. Sais-tu comme il aurait été facile pour moi de profiter de toi hier soir ? Je te tenais nue dans mes bras, Rave. Sais-tu comme il aurait été facile d'écarter mon jogging et de me glisser profondément en toi alors que tu n'étais pas assez sobre pour consentir ? J'aurais pu te plaquer sur ce canapé et te baiser, et tu n'aurais rien pu y faire. L'idée que tu te retrouves seule avec un homme qui ne te respectera pas et qui profitera de toi alors que tu n'as pas les idées claires me rend nerveuse. Fais attention, d'accord ? »
Je rougis tandis que ses mots résonnent dans mon esprit. Était-il tenté, ne serait-ce qu'un instant ? « Je vous entends », murmurai-je. « Je suis désolé. Ça n'arrivera plus, promis. »
« Il vaut mieux pas. Pas avec moi, et surtout pas avec qui que ce soit d'autre. »
J'acquiesce. « Ça ne marchera pas », je le promets. Je n'arrive pas à croire que j'ai agi comme ça. Pendant des années, j'ai réussi à cacher mes sentiments pour lui – jusqu'à hier soir. Heureusement qu'il semble penser que c'est juste parce que j'étais ivre, car mes actions auraient pu ruiner notre amitié à jamais. « Je suis vraiment désolée, Arès. Je ne sais même pas quoi te dire, à part que j'ai honte et que j'ai des remords. »
Il me sourit et se penche pour coincer une mèche de mes cheveux derrière mon oreille. « C'est bon, Rave. Oublions ce qui s'est passé, d'accord ? »
J'acquiesce et me lève. « Il faut que j'y aille », lui dis-je. J'ai besoin de temps pour moi, pour me remettre de mes espoirs brisés. J'entends encore ses mots résonner dans ma tête. Je ne te veux pas, Raven. Je ne te désirerai jamais.
Je l'ai toujours su, mais une petite partie de moi pensait pouvoir le faire changer d'avis. J'aurais dû m'en douter.
« Qui est-ce ? » demande-t-il.
Je regarde en arrière avec surprise, confus.
« Qui est l'homme dont tu parlais hier soir ? Tu as dit regretter de ne pas avoir poursuivi l'homme que tu aimes, et là encore, ton expression est… un pur chagrin. Qui est-il ? »
Je lui souris et secoue la tête. « Tu parles d'ivrogne, Arès. Il n'y a personne. »
« In vino veritas », me dit-il. Dans le vin réside la vérité. Oui, c'est tout à fait vrai pour moi. J'ai failli tout dévoiler parce que j'avais trop bu.
« D'accord », j'avoue. « Je ne veux juste pas en parler. »
« Qui que ce soit, n'essaie pas de te le faire chier. Ça ne marche jamais, et dans ton cas, ça se retournera contre toi. Tu es trop célèbre, c'est trop facile de te retrouver impliqué dans un scandale. Ne risque pas ta réputation pour un connard qui, de toute façon, ne voit pas ce qu'il a. »
Je ris et hoche la tête. « Ouais », j'acquiesce. « J'en ai marre. J'en ai marre de me soucier de lui, d'espérer avoir une chance un jour. Il est temps de passer à autre chose. »
Il hoche la tête avec hésitation, et je me demande si une infime partie de lui réalise que c'est de lui que je parle. Vu mon comportement hier soir, il doit au moins s'en douter.
« Viens », dit-il. « Habille-toi, je te ramène chez toi. »
OceanofPDF.com

Dix
Corbeau
Mon cœur se serre lorsque je décroche la robe de mariée de ma sœur du cintre. Elle est magnifique et elle lui ira à merveille. Chaque seconde de conception et de couture a été une torture. Cela m'a rappelé que mon amour non partagé s'arrête là. Heureusement, Arès ne semble pas avoir raconté ce que j'ai fait à Hannah. Je pensais avoir détruit notre amitié, mais au lieu de cela, il n'a fait que m'envoyer des textos. Il a l'air inquiet, et c'est ridicule, car c'est lui qui est à l'origine de mon agonie.
Le bout de mes doigts effleure les contours de la robe d'Hannah, et mon cœur se serre. J'ai conçu pour elle une robe sirène avec une traîne séparée qui s'attache à la taille, offrant ainsi à Hannah deux robes en une. J'imagine déjà la réaction d'Arès en la voyant marcher dans cette robe. Il ne pourra pas la quitter des yeux, et je devrai rester plantée là à la regarder comme j'ai toujours voulu qu'il me regarde.
"Corbeau!"
Je me tourne vers la porte en entendant la voix de ma sœur et je me force à sourire. « Prête pour ton dernier essayage ? »
Elle hoche la tête, son regard parcourant la robe avec ravissement. « Elle est magnifique. Y a-t-il quelque chose que tu ne puisses pas faire ? »
Je lui souris malgré la douleur. « Voyons si ça te va. Je peux faire quelques derniers ajustements la veille du mariage pour que ce soit parfait, mais je doute que ton poids fluctue beaucoup dans les deux prochaines semaines. »
Elle hoche la tête, me prend la robe et disparaît dans une cabine d'essayage où deux hôtesses l'attendent. Je me demande si je me retrouverai un jour à essayer la robe de mes rêves. Je n'arrive pas à imaginer trouver quelqu'un avec qui je voudrais vraiment me marier.
Hannah émerge, telle une superstar, et cette fois, mon sourire est sincère. Elle est magnifique, et la voir porter l'une de mes plus belles créations est surréaliste.
« Waouh », je murmure.
Hannah rit et se retourne vers moi. « C'est parfait, Rave. J'adore. »
Elle se regarde dans le miroir et examine attentivement la robe. « Avez-vous décidé si vous ameniez quelqu'un au mariage ? N'oubliez pas l'accord de confidentialité. Personne ne doit savoir à quel événement il participe avant le jour de notre mariage, sinon les paparazzis nous assaillent. »
« Je sais », je lui rappelle. « Ne t'inquiète pas. Je n'amène personne avec moi. Ton mariage est entièrement dédié à toi, et je veux être là pour toi. Je ne peux pas faire ça si je dois recevoir quelqu'un. Et puis, je ne vois personne. »
En raison de la popularité d'Hannah, son mariage est resté secret. Même ses amis les plus proches ignorent que la fête à laquelle ils sont invités est son mariage. Le risque de fuite est trop élevé, et aucune mesure de sécurité ne pourrait empêcher la presse d'en parler si elle apprenait le mariage du PDG d'une grande entreprise de médias avec une actrice célèbre.
« J'imagine que c'est une bonne chose que tu ne fréquentes personne », dit-elle distraitement. « Tu as de la chance, en ce sens. Profite d'être célibataire le plus longtemps possible. Je n'ai pas eu ce luxe très longtemps. »
Luxe. Je souris d'un air moqueur, le dos redressé. Je ferais n'importe quoi pour prendre ma place. « Tout va bien ? » je demande, m'efforçant de rester douce et calme. Ces derniers temps, l'amertume est si profonde que je la sens sur ma langue, mais je ne peux pas la laisser paraître.
« Je ne sais pas », dit-elle d'une voix douce. « Ares et moi, on se dispute tout le temps ces derniers temps. On est à peine amis, et c'est tout simplement dingue qu'on se marie. Parfois, je me demande si ça aurait été différent si Ares n'avait pas été mon premier petit ami. Je n'avais jamais eu de relation sérieuse avant lui, et à cause de ça, on a toujours eu l'impression d'être en chantier. Je me demande ce que ça aurait été si on s'était rencontrés alors que j'avais déjà eu quelques relations. Si on avait tiré les leçons de nos erreurs avant de se mettre ensemble, tout aurait-il été plus facile ? »
Je cligne des yeux, surprise, ne sachant pas quoi dire. Arès et Hannah m'ont toujours semblé être le couple parfait. Je n'avais jamais réalisé qu'ils avaient le moindre problème.
« Il y a une certaine beauté à grandir ensemble, Han. Savoir que tout ce que vous avez accompli, vous l'avez fait ensemble… C'est admirable et enviable. Les choses auraient peut-être pu être différentes, mais ce n'est pas le cas, et vous avez su tirer le meilleur parti des cartes qui vous étaient données. »
Elle hoche la tête et me regarde, l'air vulnérable. « Peut-être. Je ne suis pas sûre, tu sais ? C'est juste tellement dur. Les Windsor ont tellement de règles concernant notre mariage. Tu savais qu'Arès et moi n'avons pas le droit de nous séparer plus de trois nuits consécutives pendant les trois premières années de notre mariage ? C'est dingue, mais si on ne respecte pas leurs conditions, Arès perd son héritage. Ils sont tellement différents de nous. Plus jeune, je trouvais ça génial. J'avais l'impression d'épouser un membre de la famille royale, mais maintenant ? C'est contraignant et ça met tellement à rude épreuve ma relation avec Arès et ma carrière. Je ne peux pas faire une pause de tournage pendant un an, et Arès ne peut pas toujours m'accompagner sur le plateau. Comment sommes-nous censés respecter la règle des trois nuits ? »
Elle se passe la main dans les cheveux et soupire. « J'imagine que c'est difficile à comprendre pour toi. C'est vraiment dommage que tu n'aies pas eu le talent pour devenir actrice. » Elle marque une pause. « Mais bon, c'est aussi une bénédiction. Ta vie est tellement… agréable. Tu as ton travail de mannequin et le prestige qui en découle, mais il te reste assez de temps pour diriger ta propre entreprise. Ma carrière est bien trop exigeante pour ça. Je n'ai même pas pu aider maman avec Dreamessence, tu sais ? Je suis censée gérer ça avec Ares après la fusion, mais où vais-je trouver le temps ? »
Je fixe ma sœur du regard, le cœur battant. Pas assez de talent… J'ai arrêté le métier d'actrice très tôt, car elle craignait de devoir rivaliser avec moi. Elle m'a suppliée de le faire, me disant qu'elle détesterait se battre pour des rôles et que jouer, c'était vraiment son truc, alors j'ai cédé. Ça n'a jamais été une question de talent.
« Je suis sûre que les trois jours sont négociables, Han », dis-je finalement, épuisée. Je n'ai pas le courage de me défendre aujourd'hui. « Parle-en à Grand-mère Anne. »
Elle lève les mains en l'air et soupire. « Tu crois que j'ai essayé ? Elle refuse de bouger. Grand-mère ne veut absolument pas que je travaille. Plus on approche du mariage, plus je me pose des questions. »
J'inspire profondément et me force à regarder ma sœur dans les yeux. « Tu aimes Arès, n'est-ce pas ? »
Elle hoche la tête. « De tout mon cœur. »
« Alors tout ira bien. Je sais qu'être avec lui exige des sacrifices de ta part, et je suis sûre que c'est pareil pour lui aussi. Depuis des années, il ne peut pas sortir avec toi en public à cause de ta carrière. Ça n'a pas dû être facile pour lui non plus. Il a dû vouloir faire tellement de choses avec toi et n'a pas pu. Maintenant, c'est à ton tour de faire des sacrifices. C'est ça, le mariage, non ? Un compromis. »
Elle hoche la tête et se tourne vers le miroir, son regard parcourant sa robe. « Oui, je suppose. Le pire, c'est qu'Arès est tellement parfait. Tous nos problèmes viennent de moi. Je sais qu'il mérite tout, mais j'ai encore du mal à mettre de côté mon ego et mes aspirations. Un an suffit pour que les gens m'oublient. Imaginez trois ans. »
Je ris et secoue la tête. « Tu es Hannah Du Pont. Personne ne t'oubliera jamais. Tu pourrais faire une pause de dix ans, ça n'aurait aucune importance. »
Elle me sourit alors. « Merci, Rave », dit-elle d'une voix douce. « J'en avais besoin. J'avais besoin de parler à quelqu'un qui ne me jugerait pas pour mon égoïsme, pour des pensées que je ne devrais même pas exprimer. »
Je secoue la tête et lui souris. « Tout ira bien, ma sœur. Dans deux semaines, tu seras la plus belle mariée que l'on ait jamais vue, et bientôt tous tes doutes ne seront plus qu'un lointain souvenir. »
Elle hoche la tête, une pointe d'insécurité dans le regard. « Tu seras à mes côtés, n'est-ce pas ? »
« Toujours », je le promets. Je serai toujours là pour elle, même si cela me déchire le cœur encore et encore.
OceanofPDF.com

Onze
Arès
Je sais que je rêve quand je la vois me sourire si innocemment, son corps pressé contre le mien. Je fais exactement le même rêve depuis des années. Elle porte cette robe rouge qu'elle porte toujours dans ce rêve, celle qu'elle portait pour le vingt et unième anniversaire de Sierra.
Elle est si courte que la pencher exposera ses fesses serrées, et le tissu tire sur ses seins, contenant à peine son beau corps.
« Arès », supplie-t-elle, « s’il te plaît. »
Cela faisait des années que je ne l'avais pas vue aussi timide. « Tu ne sais pas ce que tu demandes, Raven », je murmure. Je serre les mâchoires et serre mon poing dans ses cheveux tandis que j'incline son visage vers le mien.
Sa poitrine se soulève et s'abaisse rapidement, ses pupilles légèrement dilatées. Son halètement trahit son désir. On dirait qu'elle me supplie silencieusement de l'embrasser, de ruiner le rouge à lèvres qu'elle porte.
« Je sais exactement ce que je demande, Arès. »
Ma bite palpite dans mon jean tandis que je nous retourne et la plaque contre le mur. « Tu ne devrais même pas être là, petite fille. Tu es trop jeune. Trop innocente. Qu'est-ce que tu fais, hein ? »
Elle me sourit et remonte lentement ses mains sur ma poitrine, jusqu'à ce qu'elle entoure mon cou. « Je ne suis pas aussi innocente que tu le penses. »
Je plisse les yeux et m'approche d'elle, l'enfermant contre moi, mon corps pressé contre le sien. « Qu'est-ce que ça veut dire ? » Le dos de ma main effleure son visage, mon contact possessif. « Ce n'est pas la première fois que tu t'introduis dans la chambre d'un homme tard le soir ? »
Elle regarde à sa gauche et sourit. « Non. »
Je lui souris et remets ma main dans ses cheveux, ressentant un besoin d'elle indescriptible. Toute la soirée, elle m'a regardé comme si elle voulait que je la penche en avant et que je la baise, mais je ne pensais pas qu'elle passerait à l'acte.
« Petite menteuse », je murmure en me penchant davantage, mes lèvres caressant les siennes. « Tu sais que je déteste qu'on me mente, Raven. Ne m'oblige pas à te punir. »
Elle penche légèrement la tête, ses lèvres effleurant les miennes avec hésitation. « Punis-moi, Arès. Je t'en supplie », murmure-t-elle en retour.
Je gémis tandis que mes lèvres s'écrasent brutalement sur les siennes. J'ai envie de la goûter depuis plus longtemps que je n'ose l'admettre, et ce baiser est tout ce que j'avais imaginé, et même plus. Raven se dresse sur la pointe des pieds, sa main glisse avec hésitation sur ma nuque, jusqu'à ce que je sente ses doigts se faufiler dans mes cheveux. Elle gémit contre ma bouche, et j'approfondis notre baiser, forçant ses lèvres à s'écarter.
Putain. Elle a un goût de whisky et de péché. Sa langue s'emmêle à la mienne, et la façon dont elle m'embrasse fait frémir ma bite. J'ai besoin de savoir si sa langue est assez habile quand j'enfonce ma bite dans sa petite bouche brûlante.
« Raven », je gémis en m'écartant d'elle. J'ai la tête qui tourne, et nous avons tous les deux beaucoup trop bu. J'ai du mal à réfléchir, je lui coince la lèvre inférieure entre les dents, j'en veux encore. « Il faut qu'on arrête », je murmure, sachant que c'est la bonne chose à faire.
Mes lèvres se posent sur son cou, et elle halète quand je l'embrasse juste sous l'oreille. « Tu es la meilleure amie de ma petite sœur », je murmure.
Elle me regarde dans les yeux, le désir s'éclaircissant dans ses yeux. « C'est tout ce que je suis pour toi ? »
Je resserre mon étreinte sur elle et secoue la tête. « Non », j'avoue. « Mais j'ai dix ans de plus que toi. C'est… C'est mal, ma puce. C'est trop tôt. »
« Non », murmure-t-elle contre mes lèvres. « Ce ne serait pas aussi agréable si c'était mal, Arès. »
Ses paumes glissent le long de mon corps, et mes yeux se ferment quand sa main glisse sous mon jean. Ses doigts effleurent ma bite, juste au-dessus de mon boxer, et je suis presque en train de perdre la tête. J'ai tellement besoin d'être en elle.
Je m'écarte juste assez pour la regarder, voyant mon propre désir se refléter dans ses yeux. Elle le désire autant que moi. Mes doigts s'enroulent autour de l'ourlet de sa robe, et elle se mordille la lèvre quand je la relève.
« On ne peut pas revenir en arrière, Raven. Si je te baise ce soir, tu es à moi. Pour toujours. »
Elle me sourit et lève les bras, un sourire séducteur au visage, attendant que je soulève sa robe par-dessus sa tête. « Je suis déjà à toi, Arès. »
Je la déshabille lentement, le cœur battant comme jamais auparavant. J'ai besoin d'elle avec un désespoir qui m'est étranger, mais j'ai peur de tout gâcher. Si on fait ça, il faut que ce soit parfait pour elle.
« Putain, c'est magnifique », je gémis en relevant sa robe sur ses seins, exposant ses tétons. « Tu n'imagines pas combien de fois j'ai fantasmé sur toi, ma belle. C'est complètement dingue, et je le sais, mais j'ai toujours eu envie de toi. »
Sa robe tombe par terre, la laissant debout devant moi, vêtue seulement de ses sous-vêtements. Elle croise les bras sur sa poitrine.
« Non, ne te cache pas, mon amour. » Je me penche et la prends dans mes bras, la caressant doucement tandis que je la porte jusqu'à mon lit. Je l'allonge délicatement et recule pour retirer mon t-shirt.
La façon dont elle me regarde me fait vibrer. Merde. Je suis déjà à deux doigts de jouir, et je n'ai rien fait d'autre que l'embrasser.
Je suis étrangement nerveux tandis que je place mon genou entre ses jambes et me penche vers elle. « Dis-moi, ma puce… est-ce que quelqu'un a déjà eu une chatte pareille ? J'ai besoin que tu sois honnête avec moi. La dernière chose que je veux, c'est te faire du mal, Rave. »
Elle hésite, puis secoue la tête.
« Putain », je gémis. Cette belle femme… ma soi-disant fiancée. Ni elle ni moi n'avons officiellement reconnu l'accord entre ma grand-mère et ses parents, mais nous savons tous les deux que c'est inévitable. Elle sera ma femme dans quelques années.
Raven porte la main à ma boucle de ceinture et la détache, les mains tremblantes. « Je suis peut-être inexpérimentée, mais je veux ça, Arès. S'il te plaît. »
Je lui souris en retirant mon jean. Elle me sourit et se met à genoux avec moi, ses doigts effleurant la ceinture de mon caleçon.
Je ris en enfouissant mes mains dans ses cheveux. « Tu veux l'enlever, ma puce ? Fais-le toi-même. »
Je resserre ma prise sur ses cheveux et rapproche son visage, parvenant à peine à contenir mon désir. Il m'a été impossible de lui résister.
« Ne crois pas que je ne le ferai pas », me taquine-t-elle, ses lèvres effleurant les miennes tandis que ses doigts caressent les contours de mon sexe. Putain. J'ai besoin de ses mains sur moi.
Ses doigts glissent dans mon boxer, et mon souffle s'accélère lorsqu'elle serre fermement ma bite, la faisant bouger de haut en bas. « Arès », murmure-t-elle. « Ce… Ça ne va pas. »
Je ris en voyant son expression désemparée. « Ça ira, ma belle. Je te le promets. Je vais te faire tellement mouiller que ça ne fera pas mal plus d'un instant. Quand j'enfoncerai ma bite dans ta douce chatte, tu me supplieras. »
Elle sourit et baisse mon caleçon, libérant ma bite. Ce regard… Putain. Elle est tellement belle.
« J’ai besoin de toi », je murmure, mes lèvres trouvant les siennes.
Raven gémit dans ma bouche, et je suis presque en train de craquer en la rallongeant sur mon lit, mon corps sur le sien. J'ai la tête qui tourne et je gémis. J'ai trop bu ce soir.
« Bébé », murmurai-je en retirant ma bouche de la sienne à contrecœur. « On devrait peut-être attendre. On a trop bu tous les deux. Je ne veux pas que ta première fois soit un désastre. »
Elle secoue la tête, les yeux remplis de larmes. « S'il te plaît, ne me rejette pas, Arès », murmure-t-elle. « Je ne peux pas… Je… »
Je la fais taire d'un baiser et presse mon sexe entre ses jambes, nos corps séparés par sa culotte. Je gémis dans sa bouche, refusant de me retenir plus longtemps. « J'ai tellement envie de toi. Ne pense jamais, même pas un seul instant, que je n'en ai pas envie. Dès que nous sommes dans la même pièce, je me force à rester loin de toi. Je te désirerai toujours. »
Elle me regarde dans les yeux et sourit, une pointe d'incrédulité dans le regard. Elle et moi restons connectés comme ça, nos yeux rivés l'un sur l'autre tandis que je fais glisser ma main le long de son corps jusqu'à sa culotte.
« Doucement », je murmure. « Tu étais prête pour moi. »
Elle hoche la tête. « Moi aussi, je te désire depuis plus longtemps que tu ne le penses. »
Je ris et saisis sa lèvre inférieure entre mes dents. C'est complètement irréel. Raven gémit et penche la tête, réclamant un baiser, et je le lui donne.
Mon index disparaît facilement dans sa chatte, et je gémis quand je réalise à quel point elle est mouillée. Putain.
Je m'écarte d'elle et me mets à genoux, mes doigts s'enroulant autour de sa culotte. « Soulève tes hanches pour moi, ma puce. »
Elle obéit, et je retire le tissu avec impatience avant de m'installer à nouveau sur elle. « J'ai besoin de te voir », lui dis-je. « La première fois que tu viens me voir, je veux toujours m'en souvenir. »
Elle sourit si timidement que mon cœur fait un bond, malgré les pulsations dans ma tête. Ouais, je m'en souviendrai toujours.
Mes doigts glissent entre ses jambes et j'enfonce deux doigts en elle tandis que mon pouce entoure son clitoris. « Dis-moi comment tu aimes ça. Dis-moi comment tu te fais jouir. »
Elle sourit. « En général, c'est à cause de tes pensées. »
Putain. Je gémis bruyamment et me mords la lèvre violemment. La simple pensée qu'elle se doigte en fantasmant sur moi me donne envie de jouir. Putain de merde. Comment je suis censé faire pour que sa première fois soit réussie alors que j'ai tellement envie de sa chatte ?
« J'allais être patient avec toi », je murmure en pressant mes doigts contre son point G, la faisant gémir, « mais tu me rends complètement folle, bébé, et tu le sais, n'est-ce pas ? »
J'entoure son clitoris avec mon pouce tandis que mes doigts appuient contre son point G, mon toucher est rude et impitoyable.
« Arès », supplie-t-elle. « Oh mon Dieu, Arès. »
Sa façon de gémir… Putain. Je pourrais jouir rien qu'à son son. Raven ouvre les lèvres et me regarde dans les yeux tandis qu'un pur plaisir la submerge, sa chatte se refermant violemment sur mes doigts. « Arès », gémit-elle en jouissant pour moi, et c'est la plus belle chose que j'aie jamais vue. Une seule taffe, et je suis complètement accro. C'est fou de savoir qu'elle sera à moi pour le restant de nos jours.
Je la regarde redescendre de sa hauteur, un sourire adorable aux lèvres. « Tu es si belle », je murmure. « Tu savais que j'étais complètement sous le charme dès ton arrivée aujourd'hui ? »
Ses yeux s'écarquillent et je souris en alignant ma bite contre elle. « Regarde-moi. Dis-moi que tu veux ça, Raven. Je ne… Je ne veux pas te dépuceler si tu n'es pas sûre. Toi et moi… nos avenirs sont liés pour le restant de nos jours, mais nous ne sommes pas encore mariés. » J'avais l'intention de lui dire que je comprendrais si elle voulait vivre sa propre vie avant d'être attachée à moi, mais je n'arrive pas à dire les mots. Je ne peux pas. Je veux être son premier et son unique.
« Tu seras toujours le seul que je désirerai », me promet-elle, et je m’enfonce lentement en elle.
Raven gémit, les yeux écarquillés, s'habituant à ma taille. « Ça fait mal », murmure-t-elle. « Fais-le vite, s'il te plaît. »
Je me mords à nouveau la lèvre et m'enfonce en elle, un gémissement douloureux s'échappant de ses lèvres tandis que je la remplis jusqu'à la garde. « Tellement bon », je gémis, mon front s'abaissant contre le sien. Sa chatte est comme un étau chaud et doux, enveloppant parfaitement ma queue. Je reste aussi immobile que possible pour lui laisser le temps de s'habituer à moi. J'ai trop peur de bouger, de lui faire mal.
Je m'écarte un peu d'elle pour la regarder, me tenant sur un bras tandis que ma main libre caresse son visage. « Épouse-moi », je murmure. « Je sais que ma grand-mère et tes parents sont déjà d'accord, mais toi et moi, on n'en a jamais parlé. Raven, veux-tu m'épouser ? »
« Arès », murmure-t-elle. Sa voix semble plus lointaine qu'elle ne le devrait, et je gémis.
« Non », je supplie, ne voulant pas que ça se termine et pourtant incapable de me maintenir dans ce rêve. « Putain ! »
« Arès ? »
Je me redresse, sous le choc, et je regarde autour de moi dans ma chambre. Mon regard se pose sur ma grand-mère. Elle est debout près de mon lit, les bras croisés.
« Tu étais en retard à notre petit-déjeuner », remarque-t-elle. « Tu n'es jamais en retard, alors je suis venue prendre de tes nouvelles. »
Je prends mon téléphone et fronce les sourcils. J'ai dormi malgré toutes mes alarmes. Comment ? Putain ! « Je suis désolée, grand-mère », je lui dis. « Laisse-moi un moment pour me préparer, d'accord ? Je te retrouve en bas. »
Elle me fixe un instant, puis hoche la tête et se retourne pour s'éloigner. Je retombe sur mon lit dès que la porte se referme derrière elle et me passe la main sur le visage.
Putain.
Encore ce foutu rêve. Ça me ronge depuis des années. Je ne me souviens peut-être pas beaucoup du vingt et unième anniversaire de Sierra, mais je me souviens du lendemain matin. Et ce n'est pas Raven qui m'a réveillée, c'était Hannah.
OceanofPDF.com

Douze
Arès
Je serre mon téléphone, la colère bouillonnant sous la surface. « Tu sais ce que Grand-mère pense de nos dîners hebdomadaires. Comment ça, tu ne peux pas venir ? » je demande à Hannah.
« Je suis désolée, Arès. Je suis coincée en réunion. » Elle semble s'excuser, mais ça ne me semble pas juste.
« Tu es coincé en réunion chaque semaine, Han. J'en ai assez de te trouver des excuses. » Il est évident que ma grand-mère n'est pas contente d'Hannah ces derniers temps. Elle l'a clairement montré lors de notre petit-déjeuner cette semaine, et j'en ai assez de défendre Hannah.
Elle n'a manifesté aucun intérêt réel pour notre mariage et décline constamment les invitations à passer du temps avec Grand-mère. La famille est importante pour moi, et c'est le seul sujet sur lequel j'ai besoin que nous soyons sur la même longueur d'onde. Mais ce n'est pas le cas. Rien n'est plus important pour Hannah que sa carrière, et j'ai peur que cela ne change pas une fois mariés.
« Arès, je fais déjà tellement de sacrifices en m'épousant avec toi. Tu te moques sérieusement de moi ? Tu sais combien de rôles j'ai dû refuser parce que nos emplois du temps ne s'accordaient pas ? Pourquoi ne me soutiens-tu pas davantage ? »
Je serre les dents et passe une main dans mes cheveux. « Comment pourrais-je te soutenir davantage ? J'ai accepté de garder notre relation secrète pendant des années pour que tu ne sois pas accusée de favoritisme par tes collègues, ni submergée de rumeurs sur moi qui t'aurais confié les rôles qui ont bâti ta carrière. Je t'ai soutenue discrètement, en coulisses, et tout ce que j'ai demandé en retour, c'est le même soutien. Je n'ai pas besoin que tu soutiennes ma carrière, mais j'ai besoin de toi ici avec ma famille. J'ai besoin que tu sois présente à nos dîners hebdomadaires et que tu participes à nos brunchs caritatifs de temps en temps. J'ai besoin que tu commences à te comporter comme si nous étions une famille. »
« Arès », rétorque-t-elle. « Tu veux vraiment dire que tu as bâti ma carrière à ma place ? Tu m'as peut-être donné les rôles que je voulais, mais je n'aurais pas réussi si je n'avais pas eu de talent. Ne m'enlève pas ça. »
Je lève les yeux au plafond et inspire en tremblant. « Tu ne m'écoutes pas », dis-je d'une voix douce. « Je n'ai jamais dit que j'avais bâti ta carrière. J'ai dit que je t'avais donné les rôles qui t'ont permis de le faire. Le talent est illimité, mais les opportunités sont rares. J'ai littéralement investi dans des films entiers juste parce que tu voulais un rôle précis. Je ne t'ai jamais rien demandé en retour, mais je te le demande maintenant. J'ai besoin que tu commences à donner la priorité à ma famille et à moi. »
« C'est n'importe quoi. Pourquoi ne peux-tu pas être plus compréhensif ? Pourquoi parles-tu systématiquement du secret de notre relation ? Comment se fait-il que tu ne comprennes pas mon besoin de garder ma vie privée secrète ? »
Pourquoi est-ce que chaque fois que j'essaie de lui parler de la façon dont elle me laisse tomber, la situation se retourne et je finis par être le méchant ?
« Han, je ne peux pas recommencer. N'en parlons plus, d'accord ? Je dois y aller de toute façon, sinon je serai en retard pour le dîner. »
"Bien!"
Je ferme les yeux en raccrochant, sans même savoir comment nous en sommes arrivés là. Tout allait si bien entre nous quand nous étions plus jeunes. J'aurais pu blâmer la célébrité, mais elle n'a pas changé Raven.
Je suis de très mauvaise humeur en traversant les tunnels, en direction de la maison principale, où vit ma grand-mère. Le dîner de famille a toujours été le moment fort de ma semaine, et Hannah l'appréciait tout autant. Quand est-ce que ça a changé ? Quand a-t-elle cessé de se soucier d'être membre de cette famille ?
Je m'arrête, surprise, en voyant Raven assise à la longue table, juste à côté de Sierra, Lex de l'autre côté. Elles plaisantent et rient, et un profond désir me saisit en pleine poitrine.
Ces derniers temps, elle m'ignore et répond sèchement à chaque message que je lui envoie. Je ne sais pas ce qui lui arrive, mais je la soupçonne d'être gênée par son comportement après avoir bu. J'aimerais pouvoir la convaincre que ça ne me dérange pas, que ça n'a rien changé.
Sierra lui dit quelque chose et elle éclate de rire. C'est difficile à expliquer, mais voir Raven assise là me remplit d'une étrange jalousie. C'est… C'est ce que je voulais avec Hannah. Je voulais qu'elle fasse partie de cette famille, qu'elle rigole avec mes frères et sœurs.
« Arès. Viens t'asseoir », appelle Zane. Je quitte Raven du regard et me dirige vers ma place habituelle, entre Zane et Luca.
« Je meurs de faim », dit Zane en me fusillant du regard. « Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ? » On ne commence à manger qu'une fois tous arrivés, alors je les ai tous fait attendre.
« Je vais probablement encore me disputer avec Hannah », ajoute Luca.
« Les garçons ! » crie grand-mère.
Je la regarde. Grand-mère est assise en bout de table, comme d'habitude. C'est elle qui nous unit tous, et je déteste la décevoir. Depuis la mort de nos parents dans un accident d'avion il y a quinze ans, elle assume leurs deux rôles. Je sais que ce n'est pas facile pour elle, mais elle fait de son mieux et se donne à fond. Elle ne m'en demande pas beaucoup, et pourtant je continue de la décevoir.
Grand-mère me sourit, mais je vois la déception dans ses yeux. Je sais qu'elle avait prévu de discuter de certains détails du mariage avec Hannah ce soir, et je ne vois pas une seule excuse valable pour son absence que je n'aie déjà utilisée.
« Tu es en retard, ma chérie », dit grand-mère, et je hoche la tête en signe d’excuse.
« On se met à table », dis-je, indiquant qu’Hannah ne viendra vraiment pas, et Grand-mère pince les lèvres en hochant la tête.
Mes frères n'hésitent pas une seconde, mais ce qui me surprend, c'est que Lexington ne se serve pas en premier, comme d'habitude. Non, il remplit l'assiette de Raven sous le regard joyeux de Sierra. Je les fixe, mes yeux se balançant de l'un à l'autre, tandis qu'un sentiment de malaise m'envahit l'estomac. Il se passe clairement quelque chose entre eux, et ça ne me plaît pas du tout.
« Arès », dit Grand-mère, et je me force à détourner le regard de Lex et Raven. À ma grande surprise, Grand-mère n'a pas l'air en colère. Au contraire, elle a l'air curieuse. « J'imagine qu'Hannah n'a pas pu venir ? »
Je hoche la tête, prête à entendre un sermon sur la valeur de la famille et l’importance de nos dîners hebdomadaires, mais elle hoche simplement la tête.
« Peu importe. Raven est là. »
Je jette un coup d'œil à Raven et hoche la tête. Oui, c'est vrai. Ces deux dernières années, elle a assisté à plus de dîners de famille qu'Hannah. Est-ce pour ça que Raven et Lex sont devenus si proches ? Est-elle là pour lui et non pour Sierra ?
« Pourquoi es-tu si silencieux aujourd'hui ? » demande Zane. « Pas de potins sur les célébrités aujourd'hui ? »
« Ouais, mec », acquiesce Luca. « Je vis pour les drames que tu rencontres au travail. Raconte-nous tout. »
Je secoue la tête, irritée. Mes frères sont de vrais commères. Franchement, ils sont vraiment les pires, et je n'ai pas envie de les entretenir aujourd'hui.
Je mange tranquillement, mon regard se reportant sur Raven et Lex toutes les deux ou trois minutes. Elle m'a à peine salué aujourd'hui, et elle ne quitte Lex des yeux que lorsque Sierra lui parle. C'est comme si nous n'existions plus.
Je pousse un soupir de soulagement lorsque le dîner se termine paisiblement, sans aucune discussion sur mon mariage à venir et sans sermons de grand-mère.
Raven se lève de son siège avec un sourire sur son visage, et je la regarde disparaître à travers les portes de la véranda, se dirigeant sans doute vers la balançoire de grand-mère.
Lexington regarde autour d'elle, perplexe, visiblement à sa recherche. Avant même de réaliser ce que je fais, je me retrouve à suivre Raven. Je ne sais pas pourquoi, mais je ne veux pas la laisser seule avec Lex.
Je la trouve assise sur la balançoire, le regard rivé sur les innombrables plantes de Grand-mère, une douce brise faisant danser ses cheveux. Elle lève les yeux au bruit de mes pas, les yeux écarquillés de surprise.
« Oh », dit-elle. « Arès. »
« Tu as l'air déçue. » Je m'assieds à côté d'elle et mets la balançoire en marche. Elle est ravissante ce soir, dans cette robe d'été jaune, aux bretelles presque inexistantes. L'a-t-elle portée pour Lexington ?
« Non, pas du tout. »
Je la fusille du regard par inadvertance. « Tu attendais Lex ? » Ses yeux s'écarquillent légèrement, et j'incline la tête d'un air interrogateur. « Hmm ? »
« Je… Non. »
J'acquiesce. « Bien. J'aime mon frère, mais il n'est pas fait pour toi. Il ne veut pas être sérieux avec quelqu'un d'autre que la femme que Grand-mère lui a choisie. »
Raven éclate de rire et secoue la tête. « Euh, tu t'inquiètes pour moi ? »
Je hoche la tête.
« Ne le sois pas. D'ailleurs, qu'est-ce qui te fait croire que je recherche une relation sérieuse ? Combien de temps vas-tu encore nous voir, Sierra et moi, enfants ? »
Je serre les dents et me tourne vers elle. Elle me sourit de manière provocante, et je me penche, posant un doigt sous son menton pour lever son visage vers le mien. « N'y pense même pas, Raven. »
Elle me sourit simplement et lève un sourcil. « Je suis adulte, Arès. Lui aussi. »
Je rougis à l'idée de la voir dans son lit et je lui attrape le menton, la gardant prisonnière. « Je m'en fous que tu sois adulte ou non. Tu ne baises pas mon frère, tu m'entends ? »
Elle me lance un regard de défi. « Ou quoi ? Tu es peut-être le frère de Sierra, mais pas le mien. Tu n'as pas le droit de t'immiscer dans ma vie sexuelle. »
« Et je ne le ferai pas, tant que la personne que tu baises n’est pas l’un de mes frères. »
Elle plisse les yeux. « Pourquoi t'en soucierais-tu ? »
Je la lâche et détourne le regard, prise au dépourvu. Pourquoi est-ce que je m'en soucie autant ? « La famille est importante pour moi », finis-je par dire. « Grand-mère t'aime, et Sierra aussi. Tu fais partie de cette famille autant qu'Hannah, peut-être même plus. Je ne veux pas que tu perturbes notre dynamique familiale à cause du désir. Une fois que tout sera fini, ce sera gênant pour vous deux, et ça nous affectera tous. »
Elle me regarde comme si elle essayait de me lire, et pendant un instant, j’ai peur qu’elle voie clair dans mes mensonges.
« Oh », finit-elle par dire. « C'est vrai. »
Elle a l'air blessée, déçue. Putain. Pourquoi j'ai pas pu fermer ma grande gueule ? Pourquoi est-ce que je perds toujours mon sang-froid avec Raven ? Depuis des années, elle fait ressortir le pire en moi. Elle me fait devenir complètement folle, et je n'arrive pas à comprendre pourquoi.
OceanofPDF.com

Treize
Arès
« Nous prévoyons d’acquérir les services de streaming suivants », me dit Dom en me donnant un résumé de haut niveau des accords sur la table, mais j’ai du mal à me concentrer sur lui.
Je passe une main dans mes cheveux pendant qu'il parle de mon emploi du temps, des films dans lesquels je devrais investir, des accords de sponsoring et qui sait quoi d'autre.
J'ai toujours adoré mon travail rapide et stressant, mais j'ai besoin d'une pause. Je ne me sens pas moi-même depuis des semaines, et je n'arrive pas à identifier ce qui me perturbe autant. Est-ce à cause de mes disputes incessantes avec Hannah et de notre mariage qui approche ?
Ou est-ce Raven ?
J'essaie sans cesse d'oublier, mais chaque fois que mes pensées s'égarent, je me surprends à penser à la façon dont elle était assise sur mes genoux, son corps tout entier exposé à mes yeux. Je ne l'ai jamais vue me regarder comme elle l'a fait ce soir-là, et c'est un spectacle que je ne peux oublier.
Je me demande qui a bien pu la mettre dans un tel état cette nuit-là. Je ne suis pas idiot. Il était évident qu'elle était obsédée par quelqu'un, et je ne supporte pas l'idée que quelqu'un puisse lui faire autant de mal. Que serait-il arrivé si je n'avais pas été là ? Serait-elle vraiment rentrée chez elle avec un inconnu ? Ou avec son agent, John ? Ou serait-elle allée voir l'homme qu'elle n'arrive pas à oublier ? Celui qu'elle disait aimer ? Qui est-ce, au fait ? Ça fait longtemps que je ne l'ai pas vue avec quelqu'un.
Je soupire et me force à me concentrer sur mon travail, en prenant mon temps pour lire les rapports devant moi.
La porte de mon bureau s'ouvre à l'improviste, et Dom et moi levons les yeux, surpris. Hannah entre, un sourire crispé aux lèvres. « J'ai vérifié ton emploi du temps », me dit-elle. « Et on dirait que tu es libre, non ? »
J'acquiesce tandis qu'elle s'assoit en face de mon bureau. Dom rassemble les documents qu'il a apportés et s'excuse, nous laissant seuls tous les deux.
« Hannah », dis-je, encore surprise de sa présence. Je peux compter les fois où elle est venue à mon bureau sur les doigts d'une main. S'entendre dire qu'elle doit sa carrière à moi est l'une de ses plus grandes craintes, alors elle n'a jamais laissé la moindre rumeur se propager. « Qu'est-ce qui vous amène ici ? »
Elle sourit avec un pincement au cœur. Nous nous sommes à peine parlé ces dernières semaines, et chaque fois, nous nous disputons. Même le jour de son anniversaire, nous n'avons eu qu'une heure de répit avant qu'elle ne me reproche de ne pas faire assez d'efforts avec ses amis – ceux-là mêmes avec qui elle cache nos fiançailles, sans confirmer ni infirmer notre relation.
« Nous devons parler », dit-elle d’une voix douce.
Je me laisse aller au fond de mon siège et soupire. Qu'est-ce qui se passe maintenant ? Je comprends que la pression soit forte pour nous deux, mais je suis épuisé. J'en ai assez de me disputer sans cesse avec elle. Je veux juste revenir à l'époque où nous étions encore heureux ensemble, où nous rêvions de notre avenir ensemble.
« De quoi aimerais-tu parler ? » je demande d’une voix calme.
« Arès », dit-elle d'une voix brisée. « Je ne peux pas faire ça. Je… je ne peux pas t'épouser. »
Je pose mes coudes sur mon bureau et enfouis mes mains dans mes cheveux en fermant les yeux. « Notre mariage est la semaine prochaine, Hannah. Tu l'as déjà reporté trois fois. »
« Arès, je suis sérieux. Plus j'y pense, plus ça me tourmente. À cause des règles de ta famille, on ne peut pas passer plus de trois jours consécutifs séparés pendant les trois premières années de notre mariage, mais comment ça marche ? Tu ne peux pas m'absenter du travail pour m'accompagner sur un tournage, et je ne peux pas prendre trois ans de congé. Combien d'années me reste-t-il vraiment à vivre ? Je suis au sommet de ma carrière, et je ne peux pas m'en passer maintenant. Peut-être que le moment sera venu pour nous un jour, mais nous savons tous les deux que ce n'est pas le cas maintenant. »
Je la regarde et je lis la douleur dans ses yeux. Elle est sérieuse. « Hannah », dis-je d'une voix douce. « Je t'entends, ma chérie. Je te comprends. Mais ce mariage ? Il n'est pas seulement entre toi et moi. C'est aussi un mariage entre nos familles, nos entreprises. Nous avons de la chance d'être tombées amoureuses, mais au final, c'est un mariage arrangé. Aucun de nous ne peut y renoncer. »
Elle secoue la tête. « Je sais. Je ne dis pas que je ne t'épouserai pas du tout. Je dis juste que non. Un jour, nous serons à un stade de notre vie où nous voudrons des enfants, et je voudrai y aller doucement dans ma carrière… mais ce n'est pas le moment. Le mariage n'est pas une chose à prendre à la légère. Si nous nous marions maintenant, je ne pense pas que notre relation survivra à cette épreuve. Je ne pense certainement pas que ma carrière y résistera. »
Je me tais tandis que ses mots résonnent à mes oreilles. Oui, elle a peut-être raison, mais c'est trop tard. « Han », dis-je d'un ton doux. « Je sais que tu es inquiet, et je comprends que le stress te pèse, mais tout ira bien. On ne peut pas se permettre de laisser tomber. »
Elle se lève et secoue la tête, son regard s'attardant sur moi, empli de regret. « Je suis désolée, Arès », dit-elle.
Elle sort sa bague de fiançailles de sa poche et la pose sur mon bureau, la contemplant un instant avant de me la tendre. Elle la portait rarement, et pourtant, ça me tue qu'elle me la rende.
« Hannah, ne sois pas comme ça », je la supplie.
Elle secoue la tête. « Je suis désolée. »
Avant même que je puisse l'arrêter, elle s'enfuit, me laissant le regard perdu. Je regarde la porte de mon bureau se refermer, les pensées en désordre. Ce n'est pas la première fois qu'Hannah a peur, et ce n'est certainement pas la première fois qu'elle s'inquiète pour sa carrière, mais cette fois, c'est différent.
Ça semble définitif… et je n’ai aucune idée de ce que je suis censé faire.
OceanofPDF.com

Quatorze
Arès
Lex, Luca et Zane me fixent du regard, aucun d'eux ne sachant quoi dire. Ce n'est pas ça qui me dérange, cependant. C'est le fait que Dion soit assis en face de moi dans mon salon. C'est rare qu'on soit tous les cinq ensemble, puisque Dion vit à Londres. Le fait qu'il soit arrivé ici de nuit signifie qu'ils s'inquiètent pour moi.
« C'est quoi cette histoire de rupture une semaine avant le mariage ? » finit par demander Dion. « Tu es censé être le plus chanceux d'entre nous, connard. Tu es le seul d'entre nous à pouvoir épouser la personne que tu as choisie, et tu sors ces conneries. »
Je passe une main dans mes cheveux et lève les yeux au plafond. « Ce n'est pas comme si je le voulais, Dion. Je suis aussi surprise que toi. Je savais qu'on avait nos problèmes, mais quel couple n'en a pas ? Je ne m'attendais pas à ce qu'elle annule le mariage pour de bon. »
Luca grogne et pousse Dion par l'épaule. « Tu es vraiment nul en consolation. Pourquoi avons-nous cru que tu étais notre meilleur atout ? » Il regarde Lexington et hoche la tête. « Essaie, Lex. Fais bon usage de ton doctorat. »
Lex fronce les sourcils et secoue la tête. « J'ai un doctorat en robotique. Qu'est-ce que je suis censé faire ? Lui construire une fiancée robot ? »
Zane éclate de rire. « Je parie que le robot aurait quand même plus de caractère qu'Hannah. Ne me dites pas que vous êtes vraiment fâchés qu'ils aient rompu ? Au diable ces conneries de mariage d'amour, parce que pour Arès, l'amour est clairement aveugle. »
Je secoue la tête et porte mon verre de whisky à mes lèvres. « Merci les gars », leur dis-je. « Je me sens tellement mieux maintenant. »
Mes frères rient, et là, ça me frappe. Ils s'inquiètent pour moi, mais le soulagement est palpable. Mes frères ne sont pas fâchés qu'Hannah et moi ayons rompu. Ils sont juste inquiets parce que je souffre.
« Vous ne l’aimiez vraiment pas, ou vous essayez juste de me réconforter ? »
Ils se regardent, et Lex et Zane se donnent des coups de coude, comme s'ils essayaient de se faire parler. Finalement, c'est Dion qui prend la parole.
Ce n'est pas qu'on ne l'aime pas. C'est juste qu'elle n'était clairement pas faite pour toi. Hannah est une diva, et certains mecs adorent ça, mais tu n'en fais pas partie. On a tous vu à quel point ça te tuait de devoir la satisfaire à tout bout de champ, sans jamais rien obtenir en retour. Elle refusait même de reconnaître publiquement votre relation, tu sais ? J'ai toujours pensé que tu méritais mieux que ça, alors non, je ne suis pas fâchée qu'elle ait rompu. Quelqu'un devait le faire, et je savais que tu ne le ferais jamais. Tu resterais avec elle, même si c'était juste pour respecter les conditions de Grand-mère.
Lex me regarde, l'air peiné. « Ares », dit-il, « dis-nous la vérité. Étais-tu heureux avec elle ces dernières années, ou t'étais-tu simplement habitué au statu quo ? »
Je serre les dents et détourne le regard. « Mais t'es qui, bon sang ? Socrate ? » je m'exclame.
Luca secoue la tête. « Il élude la question, les gars. Vous savez ce que ça veut dire, non ? Arès sait qu'il n'était pas content, mais il est loyal jusqu'au bout. Il refuse de l'admettre, même maintenant. »
Mes frères acquiescent et je me lève. J'en ai assez de ces conneries. Je n'ai pas besoin de ça maintenant. Alors que je m'apprête à partir, une voix douce et douce m'arrête net.
« Arès. »
Je me tourne vers ma grand-mère et la trouve sur le pas de la porte, Sierra à ses côtés. Super. Pourquoi ne pas organiser une vraie réunion de famille chez moi ?
Sierra me sourit d'un air désolé, comme si elle savait que ma famille me submergeait au pire moment. Bien que ma sœur n'ait jamais dit du mal d'Hannah, le fait qu'elle ne se soit pas rapprochée d'elle, même après des années de relation, en dit long. Je suis surprise de ne l'avoir jamais remarqué auparavant.
« Je suis désolée qu’Hannah ait tout interrompu », dit grand-mère, « mais ce mariage aura lieu avec ou sans elle. »
« Quoi ? » je demande, confus.
Grand-mère sourit. « Hannah n'est pas la femme que je voulais que tu épouses au départ. Ça prouve que j'avais raison. J'ai fait une exception pour toi, et je n'aurais pas dû. »
Je me laisse retomber sur mon siège, le choc me laissant sans voix. Elle ne peut pas dire ce que je pense. Sierra ne serait sûrement pas là, si c'était le cas.
« Si Hannah refuse de t'épouser, alors Raven devra le faire. Si Raven refuse également, l'accord avec les Du Pont est annulé, et je diviserai ton héritage par deux, que je te trouve ou non une autre femme. »
« C’est… c’est ridicule. » Je me tourne vers mes frères pour obtenir leur soutien, mais leurs expressions sont soigneusement impassibles, comme s’ils n’osaient pas admettre qu’ils étaient d’accord avec Grand-mère. C’est quoi ce bordel ?
« Je ne peux pas. C'est une amie. » Je regarde ma sœur, mais il n'y a pas la moindre trace de défi sur son visage. La même fille qui devenait complètement sauvage chaque fois que je taquinais Raven à propos de son appareil dentaire à l'époque me fixe avec un sourire serein. Elle ne va vraiment pas dire un mot pour défendre Raven ?
« Raven n'accepterait jamais », j'ajoute. « Je suis sorti avec sa sœur pendant des années. Pourquoi envisagerait-elle de m'épouser ? »
La simple idée de forcer Raven à faire quelque chose qu'elle ne veut pas me révulse. Elle le ferait par obligation, et elle m'en voudrait.
« Ne lui fais pas ça », je supplie. « Raven n'est pas faite pour être attachée. Ce n'est pas possible. Donne-moi un peu de temps, et je ferai entendre raison à Hannah. Elle sera là, grand-mère. »
Grand-mère me sourit. « Elle ne le sera pas. Je te recommande vivement de parler à Raven avant moi, Arès. Je n'aurais jamais dû te donner autant de liberté. Ce n'est pas pour rien que je décide de tes mariages. C'est une tradition séculaire qui ne nous a jamais trahis, et pourtant nous avons dévié de notre route avec toi. J'ai eu tort d'agir ainsi, et je réparerai mon erreur au plus vite. Je n'annule pas ton mariage. Il aura lieu, et tu épouseras la femme que j'ai choisie pour toi. »
Grand-mère jette un coup d'œil à Zane, son expression s'adoucissant un instant. C'est grâce à lui qu'elle a accepté mes fiançailles avec Hannah, brisant ainsi ses propres règles pour la toute première fois. Elle ne l'admettrait jamais, mais je sais qu'elle regrette encore de ne pas avoir approuvé la demande de Zane en mariage de sa petite amie il y a des années. Je ne pense pas qu'il le lui ait jamais pardonné.
« Sierra », je supplie. « Tu vas sérieusement rester plantée là et laisser Raven subir ça ? »
Elle me sourit et prend la main de Grand-mère. « J'ai confiance en Grand-mère », me dit-elle. « Elle sait ce qui est bon pour toi mieux que toi, Arès. Et franchement ? Je ne vois pas de meilleur mari que toi pour ma meilleure amie. Tu ne la maltraiterais jamais, et avec du temps, tu la rendras heureuse, n'est-ce pas ? »
Je serre les dents pour tenter de me contenir. Elle est folle, bordel ? Je la regarde entraîner Grand-mère avec elle, et toutes deux disparaissent par la porte.
J'attrape mon verre de whisky et le vide avant de le poser violemment sur la table. « Putain ! » je hurle. Je me tourne vers mes frères, la fureur me parcourt les veines. « Merci de m'avoir défendu, bande d'enfoirés. »
Dion me sourit. « Peut-être que Sierra a raison, tu sais ? Peut-être que Grand-mère sait ce qui est le mieux pour toi. »
Je secoue la tête et serre les dents. « Allez vous faire foutre », lui dis-je. « Vous tous. »
OceanofPDF.com

Quinze
Corbeau
Un soupçon de malaise me parcourt l'échine en entrant chez mes parents. Maman était vague au téléphone, et sa façon de parler me mettait mal à l'aise. Elle était trop gentille, trop douce. Je ne sais pas vraiment ce qu'elle veut, mais je suis sûre que ça ne présage rien de bon pour moi.
Mes soupçons se confirment lorsque je retrouve mes parents dans le salon, grand-mère Anne assise en face d'eux, leurs expressions tendues.
« Raven », dit ma mère. Alors que je m'approche d'elle, elle soupire de soulagement et tapote le siège à côté d'elle. J'hésite à m'asseoir, incapable de décrypter la pièce. Que se passe-t-il exactement ? Un drame de mariage, peut-être ? Ai-je raté quelque chose dans les préparatifs ?
Grand-mère Anne me sourit d'un air rassurant, mais je n'arrive pas à calmer mon cœur qui s'emballe. C'est comme si mon instinct me disait que quelque chose ne va pas, et que cela me concerne entièrement.
« Hannah et Ares ont mis fin à leurs fiançailles », explique Grand-mère Anne. « Elle souhaite se concentrer sur sa carrière un peu plus longtemps et a donc choisi de mettre un terme à leur relation. »
Je cligne des yeux, incrédule. Elle… quoi ? Je m'éclaircis la gorge et me tourne vers mes parents, mais leur air grave me dit que ce n'est pas une blague.
« Je… On… On reporte le mariage ? » je demande, perplexe. Hannah a déjà reporté le mariage trois fois, donc ça ne me surprend pas vraiment, mais cette fois, c'est vraiment très tard. La plupart des choses, y compris le lieu, je ne pourrai pas les annuler sans pénalité.
Grand-mère Anne secoue la tête. « Nous n'annulerons pas le mariage. Ce mariage était attendu depuis longtemps, et il était censé être arrangé. » Elle regarde mes parents d'un air entendu. « Nous avons laissé ces jeunes se déchaîner, et maintenant nous en payons le prix. Il vaut mieux que tout reprenne son cours au plus vite. »
Maman et papa se tournent vers moi, l'air sombre. « Tu dois épouser Arès », dit maman.
Un rire nerveux m'échappe et papa serre les mâchoires. Ils ne sont pas sérieux, n'est-ce pas ?
« Maman », je murmure. « C'est une blague ? Hannah et Ares ont repoussé leur mariage plusieurs fois. Ce n'est pas nouveau. On va gérer ça. »
Grand-mère Anne me sourit et secoue la tête. « Ce n'est pas une blague, ma chérie. Je n'accepterai plus Hannah dans notre famille. Si cette fusion doit avoir lieu, tu dois être la mariée. »
Je me passe la main dans les cheveux, perplexe. « As-tu parlé à Hannah et à Arès ? Je ne sais pas ce qui se passe, Grand-mère Anne, mais il doit y avoir un malentendu. Et si je parlais à Hannah ? »
Elle secoue la tête. « Même si elle changeait d'avis, je ne suis plus prête à l'accueillir dans notre famille. La femme que je voulais qu'Arès épouse, c'est toi depuis toujours, et c'est peut-être justement la façon dont la vie me permet de réparer mon erreur avant qu'il ne soit trop tard. Le mariage aura lieu avec toi comme épouse. »
Je jette un coup d'œil à mes parents, mais aucun d'eux ne peut me regarder en face. Ça… c'est impossible. « Arès est au courant ? »
Grand-mère Anne hoche la tête. « Il est au courant. Les Windsor ont un historique de mariages arrangés réussis, et il en est parfaitement conscient. Il sait ce qu'on attend de lui. »
Je fronce les sourcils, l'estomac noué. Que se passe-t-il exactement ? Hannah ne m'a même pas dit qu'elle avait encore reporté le mariage, et maintenant on m'annonce que j'épouse Arès à sa place ? C'est ridicule, et Hannah et Arès n'accepteraient jamais ça.
Je me lève et me dirige vers la porte, les pensées tournoyantes. J'ai besoin de temps pour réfléchir, pour parler à Hannah et à Arès. Je suis sûre que c'est un malentendu qui a conduit Grand-mère à prendre cette décision radicale.
« Raven. » La voix de Grand-mère m'arrête net au moment où je serre la poignée de la porte. « Tes efforts seront vains. Si tu souhaites que cette fusion ait lieu, tu devras faire ta part. Tu devras épouser Arès. »
Je la regarde et remarque la détermination dans ses yeux. J'acquiesce poliment avant de sortir, ses paroles résonnant dans ma tête. Grand-mère est la femme la plus gentille que je connaisse, mais une fois qu'elle a pris sa décision, impossible de la changer. Elle dirige la famille Windsor d'une main de fer.
Je suis distraite tandis que je marche dans la maison, ne sachant pas quoi penser. « Ma chérie ! »
Je me retourne en entendant la voix de mon père et je le vois s'avancer vers moi, l'air désolé. « Je suis désolé de vous accabler avec ça si soudainement. Les Windsor viennent juste de nous l'annoncer. J'aurais aimé vous annoncer la nouvelle autrement. »
J'acquiesce tandis qu'il m'accompagne. « C'est… Papa, tu te rends compte que c'est ridicule, n'est-ce pas ? Arès et Hannah s'aiment. »
« Vraiment ? » demande-t-il d'une voix douce. Je me tais, déstabilisée par la question et par son regard, comme s'il me perçait à jour. « Quoi qu'il en soit, maintenant que les Windsor ont décidé de ne plus accepter Hannah comme épouse d'Arès, l'amour ne peut plus les sauver. Elle a fait son choix, Rave. »
Je m'arrête dans le couloir et me tourne vers lui. « Elle a fait son choix, mais c'est moi qui dois en payer le prix. »
Papa inspire profondément, une pointe de réticence dans le regard. « Je suis désolé, Raven. Ils ne changeront pas d'avis. Cet accord prévoyait un mariage entre Arès et toi. La seule raison pour laquelle ils ont fait une exception, c'est parce qu'Hannah est tombée amoureuse de lui. Elle a allégé le fardeau que tu étais censé porter, mais il a toujours été le tien. »
Mon cœur se serre douloureusement et je secoue la tête. « Si j'étais destinée à l'épouser, elle aurait dû rester loin de lui. Tu ne peux pas m'attendre à épouser l'ex de ma sœur, papa. Tu ne peux pas me faire ça. Tu comprends à quel point c'est dingue ? Tu ne peux pas me condamner à un mariage avec quelqu'un qui est amoureux de ma sœur. »
Papa inspire en tremblant et regarde de côté. « Je suis désolé, Raven, mais tu n'as pas le choix. Au fil des ans, nous avons beaucoup compté sur les Windsor. Si cette fusion échouait, ce serait la faillite pour nous. Si tu veux conserver ton entreprise et les fonds d'investissement que je t'ai promis, tu l'épouseras. »
Mes yeux s'écarquillent tandis que la désillusion m'envahit. « Tu me menaces ? »
Papa soupire. « Je ne le suis pas, Raven. Je te dis juste la vérité. Si tu n'épouses pas Arès, nous perdrons tout. Tout ce que les Windsor ont fait pour nous… il me faudrait plusieurs vies pour le leur rendre. Réfléchis bien, ma chérie. Il te traiterait bien, et les Windsor t'aiment. C'est un petit prix à payer pour tout ce qu'on nous a donné, tout ce que nous avons à gagner de cette fusion. N'oublie pas, si tu épouses Arès, l'entreprise tombera entre tes mains, pas entre celles d'Hannah. Je m'en assurerai. Tu hériteras de mes actions, même si ta mère donne les siennes à Hannah. »
Je fronce les sourcils, incrédule. Il ne peut pas être sérieux. Il ne peut pas vraiment croire que cela me plaise, même vaguement. Je serre les dents et m'éloigne, mes talons claquant bruyamment sur le sol en marbre.
Je dois retrouver Hannah. Je ne sais pas ce qu'elle pense, mais je refuse d'assumer la responsabilité de son désordre. J'aime peut-être Arès, mais je n'ai aucune intention d'accepter ses seconds négligents.
OceanofPDF.com

Seize
Corbeau
Je m'arrête devant l'appartement d'Hannah et entre directement. Dès qu'un événement grave se produit, Hannah se cache chez elle au lieu d'en affronter les conséquences. Elle lève les yeux de son siège sur le canapé, les yeux rouges.
Je soupire en admirant la combinaison panda qu'elle porte et le pop-corn sur la table. Bien sûr qu'elle regarde N'oublie jamais. Une partie de moi compatit. Son choix n'est pas facile, et le fait qu'elle le fasse une semaine avant le mariage montre qu'elle est sérieuse. Ça a dû être déchirant de savoir qu'elle ne pouvait pas concilier sa carrière et Arès.
« Raven. » Elle lève les bras et je réprime un sourire en m'asseyant à côté d'elle, cédant à sa supplication silencieuse pour un câlin. Je l'entoure de mes bras et lui caresse le dos tandis qu'elle pose sa tête sur mon épaule. « Je suis désolée », me dit-elle. « Je sais combien de temps tu as consacré à ce mariage, mais je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas sacrifier ma carrière, et même si j'aime Arès, je ne suis pas prête à me soumettre aux règles étouffantes de sa famille pour le restant de mes jours. Je ne peux pas vivre comme ça, Rave. »
Je recule pour la regarder, le regard scrutateur. Papa ne lui a rien dit, si ? « Hannah », murmuré-je. « Tu dois le faire. Il est trop tard pour t'en aller. Il n'y a vraiment pas de retour en arrière. Si tu ne le fais pas maintenant, c'est fini. C'est la fin d'Arès et de toi. Est-ce que tu le veux vraiment ? Je sais que tu l'aimes, et qu'il vénère la terre sur laquelle tu marches. Je sais qu'il te rend heureux, Han. »
Elle secoue la tête. « Je ne peux pas. Vraiment pas. Si je l'épouse, je finirai par lui en vouloir pour tout ce que je perdrai. »
« Hannah. » Ma voix est douce mais réprimandante. « Mais ce n'est pas qu'un mariage d'amour. C'est un mariage arrangé. As-tu pensé à ce qui va arriver à papa et maman ? À l'entreprise et à tout ce qu'on possède ? Sans le soutien des Windsor, on ne peut pas survivre. »
Elle s'entoure de ses bras, une pointe d'insécurité dans le regard. « Ils ne nous feront aucun mal. Tu sais qu'ils ne nous feront aucun mal. »
Je croise les bras et la fixe du regard. « Grand-mère Anne est venue à la maison aujourd'hui. Elle insiste pour que le mariage ait lieu la semaine prochaine… avec ou sans toi. Si tu ne le fais pas, ils… ils me forceront à l'épouser. »
Les yeux d'Hannah s'écarquillent et elle se tait. « Quoi ? Tu n'es pas sérieux ? »
J'acquiesce. « Je le suis. Papa m'a dit que si je ne le faisais pas, je perdrais mon entreprise et tout l'argent qu'il avait promis d'y investir. Grand-mère Anne l'avait prévenu qu'elle retirerait tout soutien si le projet échouait. »
Elle se passe la main dans les cheveux. « Ils essaient juste de me forcer la main, Raven. Ils ne te forceront pas à faire ça. De toute façon, Arès n'accepterait jamais. C'est dingue. »
Mon cœur se serre douloureusement tandis que j'acquiesce. Malade. Tordu. C'est probablement ce qu'il pense aussi de toute cette situation. « Je ne suis pas sûr, Han. Je ne pense pas qu'ils bluffent. Papa avait l'air inquiet, et je n'ai jamais vu Grand-mère Anne aussi sérieuse. »
Hannah secoue la tête. « Ne t'inquiète pas », me rassure-t-elle. « Tu ne seras pas forcée à faire quoi que ce soit, Rave. Ils ne t'y forceront pas. Ils nous menacent et se servent de toi pour me faire changer d'avis, mais je ne le ferai pas. »
« Hannah », je supplie. « Peux-tu vraiment supporter de voir Arès épouser quelqu'un d'autre ? M'épouser ? Je sais que tu l'aimes, alors réfléchis bien. S'ils ne bluffent pas, et alors ? Vas-tu vraiment te retirer et devenir la belle-sœur d'Arès ? Parce que c'est ce qui arrivera si tu continues comme ça. Papa m'a clairement dit que si tu n'étais pas là le jour de ton mariage, je devrais me marier, sinon je perdrais tout ce que j'ai gagné – et lui aussi. »
Je sais que Grand-mère a dit qu'elle n'accepterait plus Hannah du tout, mais je suis sûr qu'elle ne s'opposerait pas si Hannah changeait d'avis maintenant. Tout ce qu'elle a toujours voulu, c'est qu'Arès soit heureux, et son bonheur repose sur Hannah. Il l'a toujours été.
Hannah détourne le regard et passe une main dans ses cheveux. « Je ne peux pas faire ça. Je ne donnerai ma vie à personne, pas même à Arès. »
Je la fixe, incrédule. « Même si ça signifie qu'il va épouser quelqu'un d'autre ? »
Elle hoche la tête. « Si tel est notre destin, qu'il en soit ainsi. »
Je l'attrape par les épaules et la secoue. « Hannah ! » je rétorque. « Sois raisonnable, pour l'amour du ciel. Tu ne vois pas ce que tu me fais ? Tu t'en tireras à bon compte, mais moi ? Je vais devoir épouser un homme qui n'a jamais aimé que toi, et si je refuse, je vais perdre ma carrière. Ne me fais pas ça. Ne fais pas ça à Arès. »
Elle me regarde dans les yeux, son expression mêlant défi et incrédulité. « On n'en arrivera pas là. Tu ne perdras pas ta compagnie. Ni papa ni grand-mère Anne ne laisseraient jamais ça arriver. Elle t'aime plus qu'elle ne m'a jamais aimée. Même si je n'épouse pas Arès, elle ne te punira pas. Ne t'inquiète pas, d'accord ? Tu ne te retrouveras pas coincée dans un mariage sans amour, ou quoi que ce soit d'autre qui te trotte dans la tête. Oublie la peur que papa t'a inculquée. Tout ira bien. Je te le promets. »
Je secoue la tête. « Non », murmuré-je. « Tout ne se passera pas comme prévu. » Je ne sais pas comment la faire entendre raison. Si Hannah ne change pas d'avis, elle va détruire trois vies, dont la sienne.
OceanofPDF.com

Dix-sept
Arès
Je m'arrête au son de la voix de Raven et m'adosse à la porte de la chambre de Sierra, les yeux fermés. De qui je me moque ? Je me suis faufilée chez ma sœur parce que je savais que c'est là que je trouverais Raven, et non parce que je voulais parler à Sierra.
« J'ai peur de ne pas pouvoir la faire changer d'avis », confie Raven. « À quelques jours de leur mariage, mon anxiété est à son comble. Si Hannah ne vient pas le jour J, c'est moi qui me marierai. »
« Ce serait vraiment si terrible ? » répond Sierra.
Mon cœur bat la chamade en attendant la réponse de Raven, mais seul le silence suit. Je me prépare et redresse le dos avant de frapper à la porte de Sierra. La porte s'ouvre et les yeux de ma sœur s'écarquillent en me voyant là.
Je peux compter le nombre de fois où je suis venu ici sur les doigts d'une main. Être obligés de vivre si près les uns des autres nous a obligés, mes frères et sœurs et moi, à protéger notre vie privée, et normalement, je n'aurais jamais enfreint notre règle tacite de ne pas appeler avant de venir.
Aujourd'hui, cependant, fait exception. Je ne suis pas là pour Sierra. Je suis là pour Raven. Je regarde au-delà de ma sœur, dans des yeux noisette où transparaît une pointe d'agonie.
« Raven, puis-je te parler un instant ? »
Elle hésite, puis hoche la tête et se lève de sa position assise sur le lit de ma sœur. Elle s'approche de moi, sa robe ondulant. Même si elle est bouleversée, elle est belle.
"Suis-moi."
Elle marche à mon pas tandis que je la conduis chez moi. « Où allons-nous ? » demande-t-elle d'une voix douce.
« Chez moi. »
C'est étrange de penser que Raven pourrait bientôt vivre là-bas avec moi. Aucun de nous ne le souhaite, mais chaque jour qui passe, il devient de plus en plus évident que c'est inévitable.
Nous sommes tous les deux pris dans un piège de notre propre auto-illusion, nous convainquant qu'Hannah changera d'avis, que tout se passera comme il se doit.
Mais nous savons tous les deux que c'est mieux ainsi.
Raven me suit silencieusement dans le long couloir qui relie la maison de Sierra à celle de Grand-mère. Il aurait peut-être été préférable de l'emmener dans le salon de Grand-mère, mais je ne suis pas certain que notre conversation y serait privée. Je l'emmène donc chez moi, la découvrant soudain avec un regard neuf. Hannah a conçu et décoré la majeure partie de cette maison au fil des ans, et nous espérons toutes les deux y vivre ensemble un jour. Je me demande ce qu'en pense Raven. Aime-t-elle la palette monochrome qu'Hannah a choisie ? Je n'ose imaginer ce que ça doit être de simplement envisager de vivre la vie de sa sœur.
« Je peux t'offrir un verre ? » je demande tandis qu'elle s'assoit sur mon canapé en cuir blanc, celui-là même où elle et moi nous sommes endormies il y a quelques semaines.
Raven secoue la tête et lève vers moi un regard interrogateur. « Je vais bien », dit-elle. « De quoi veux-tu parler ? »
Je m'assieds à côté d'elle et me tourne vers elle. « Tu sais exactement de quoi j'ai besoin de te parler, Raven. On ne peut ni esquiver ni ignorer ça plus longtemps. »
Elle baisse les yeux, essayant de son mieux de me cacher sa détresse. « Arès », murmure-t-elle d'une voix brisée.
Je ne supporte pas de la voir si tourmentée. Je déteste savoir que j'ai contribué à sa souffrance, et ça me tue de savoir qu'à partir de maintenant, je ne ferai que lui briser le cœur davantage.
« Je lui parlerai », promet-elle, mais je secoue la tête et lui prends la main.
« Tu sais que ça ne changera rien. Tu ne crois pas que j'ai essayé ? »
Ses yeux se posent sur nos mains jointes, et elle retire sa main de la mienne, la berçant comme si elle ne pouvait pas supporter mon contact.
« Il faut qu'on réessaye », me dit-elle. Raven lève le visage pour me regarder, et son expression me bouleverse. Elle a l'air si désespérée, si brisée. L'idée de m'épouser me fait-elle si mal ?
« Petit gâteau », je murmure. « Nous n'avons plus de temps ni d'options. Je sais que ce n'est pas ce que tu veux, et jamais je n'aurais imaginé que nous nous retrouverions dans cette situation… mais nous y voilà. Aucun de nous ne peut s'en sortir, alors ne vaut-il pas mieux affronter ça ensemble ? »
Elle me regarde dans les yeux, l'air déchiré. « Arès », dit-elle, « je ne peux pas t'épouser. Je ne peux pas. Comment as-tu pu envisager cette idée alors que tu es amoureux de ma sœur depuis aussi longtemps que je me souvienne ? Comment as-tu pu envisager de faire de moi ta femme alors que la seule femme que tu désireras jamais, c'est Hannah ? »
Je la regarde dans les yeux, ne sachant pas quoi lui répondre. Je me mentirais à moi-même si je disais que je ne la veux pas, et à vrai dire, Hannah et moi sommes séparés depuis bien plus longtemps qu'aucun de nous ne l'admettrait. J'ai tout fait pour que ça marche, par obligation envers ma famille, mais j'ai toujours voulu quelque chose qui semblait inaccessible, quelque chose de plus, quelque chose que je n'ai jamais ressenti pour Hannah malgré tous mes efforts.
« Raven », murmurai-je, le cœur battant la chamade. « C'est un mariage arrangé. Tant qu'il y aura de l'affection et du respect, tout ira bien. On est amis depuis des années, non ? Quelle meilleure base pourrions-nous espérer ? »
Elle souffle et détourne le regard. « Arès, je veux de l'amour. Du vrai amour. Je veux un mariage heureux et un mari fidèle. Peux-tu me l'offrir ? »
J'observe les contours de son visage. Son nez mignon et sa mâchoire pointue. Elle refuse de me regarder en face, car elle craint ma réponse, et j'aimerais que les choses soient différentes entre nous. Si je pouvais remonter le temps, ferais-je encore les mêmes choix ?
« Oui », lui dis-je. « Je ne peux pas te garantir que je te rendrai heureuse, mais je jure d'essayer. Quant à être un mari fidèle ? Oui, Raven. Je suis étonné que tu ressentes le besoin de me le demander. Dès l'instant où tu seras ma femme, je jure de te rester fidèle. »
Elle se tourne vers moi, les sourcils levés. « C'est facile à dire maintenant que tu essaies de me forcer à me marier, mais à quoi cela ressemblera-t-il en pratique, Arès ? Parviendras-tu à rester loin d'Hannah ? »
Je serre les mâchoires et hoche la tête. « Oui, Raven. Je ne tromperais jamais ma femme. Je suis peut-être imparfait, mais je ne suis pas immoral. Je ne te manquerais jamais de respect, ni à toi ni à notre mariage, comme ça. Hannah a fait son choix en mettant fin à notre relation, et il n'y a plus de retour en arrière possible. »
Elle me regarde dans les yeux, son regard provocateur. « Crois-tu vraiment que tu me désireras un jour ? Pourras-tu un jour me regarder sans penser à Hannah ? » Son regard parcourt mon corps, s'arrêtant un instant sur mon pantalon de tailleur. « Ou bien comptes-tu rester célibataire tout au long de notre mariage ? J'étais assise nue sur tes genoux, et tu ne voulais toujours pas de moi. »
Je passe une main dans mes cheveux, l'image de Raven sous moi me traversant l'esprit. Ce rêve récurrent ne serait plus un fantasme interdit. « Raven », je murmure. « Tu es l'une des plus belles femmes du monde. Je n'ai aucune chance de te résister. Chaque seconde passée sur mes genoux était une torture, mais je ne pouvais pas… Je ne suis pas une infidèle. Je ne t'aurais jamais touchée à ce moment-là. »
Elle a l'air désarmée, la surprise perçant ses yeux. Je ne peux m'empêcher de lui sourire, une pointe de gêne me faisant détourner le regard. Je n'ai jamais osé admettre à quel point elle est magnifique, à quel point je la trouve attirante. Raven a toujours été quelqu'un que j'ignorais complètement. Jusqu'à maintenant.
« Arès, si nous faisons cela… si nous en arrivons là… sache que j'attends plus que de l'affection et du respect. J'attends de toi que tu gardes une distance raisonnable avec ma sœur, quel que soit ton passé. Si je fais ce sacrifice, je ne te permettrai pas de me le faire regretter. Si je t'épouse, je veux que tu me traites comme ta femme. »
Son expression féroce me fait chavirer le cœur, et je me force à garder mon calme. Que dit-elle ? Veut-elle dire… Veut-elle dire qu'elle attend de nous que ce mariage fonctionne ? Je pensais qu'elle voudrait un vrai mariage de convenance, mais aurais-je pu me tromper ?
« Tant que c'est en mon pouvoir, je te donnerai tout, Raven. Quoi que tu demandes, c'est à toi, et moi aussi. »
Ses yeux s'écarquillent légèrement et elle hoche brièvement la tête avant de détourner le regard. « Tu ne le regretteras pas ? » demande-t-elle. « Tu ne regretteras pas d'avoir sacrifié ton bonheur pour ton héritage ? En fin de compte, m'en voudras-tu de m'être interposée entre toi et Hannah ? »
Je prends doucement son visage entre mes mains et l'incline vers le mien. « Non », je le lui promets. « Je ne t'en voudrai pas, Raven. Cette situation est malheureuse pour nous deux, et je me souviendrai toujours que tu abandonnes autant que moi. Je ne peux pas t'en vouloir pour un choix d'Hannah. Je ne te ferai pas ça. »
Elle hoche la tête, l'air indéchiffrable. Raven a toujours été douce et gentille, faisant passer tout le monde avant elle. La femme qui me regarde en ce moment est une femme que je ne reconnais pas, une femme que j'aimerais voir plus souvent. Rien dans cette conversation ne s'est déroulé comme je l'espérais, et la façon dont elle me fait des demandes en tant que mari me fait frémir.
Je pensais qu'elle me dirait que même si nous finissions par nous marier, nous n'aurions jamais plus qu'une amitié. Je ne m'attendais pas à ce qu'elle me demande fidélité. Jusqu'à ce que ces mots sortent de mes lèvres, je n'avais pas réalisé que je serais heureux de la lui accorder aussi.
« J'espère qu'elle changera d'avis », murmure Raven. « Tout ce que j'ai toujours voulu pour toi, c'est le bonheur, Arès. Je ne veux pas être celle qui te le ravira. »
« Tu ne le feras pas », je te le promets. « Toi et moi, on trouvera une solution, Raven. Si on finit par se marier, on trouvera notre bonheur. Ce ne sera peut-être pas facile, mais si tel est notre destin, tout s'arrangera. »
La confiance prudente que je lis dans ses yeux éveille quelque chose de profond en moi. Quelque chose qui ressemble fort à de l'espoir.
OceanofPDF.com

Dix-huit
Corbeau
Sierra accroche la robe de mariée d'Hannah à la porte de l'armoire de la chambre nuptiale et lui sourit. « Tu vas être magnifique avec ça. »
Je secoue la tête et commence à faire les cent pas. « Non. Elle sera là d'une minute à l'autre. Elle ne laissera jamais Arès épouser quelqu'un d'autre, surtout pas moi. »
Ma meilleure amie me fixe, l'air agacé. « Je ne comprends pas », me dit-elle. « Tu as été amoureux d'Arès toute ta vie. Pourquoi voudrais-tu qu'Hannah vienne ? »
Je m'arrête et lève les yeux vers elle, le cœur serré. « Parce qu'il a toujours été à elle, Sierra. Même s'il m'épouse, celle qu'il désire sera toujours Hannah. C'est déjà dur de le voir l'aimer comme il le fait, mais pouvoir légalement l'appeler mien alors que je sais que son cœur lui appartiendra toujours ? Ça me tuerait. Je préfère rester amie avec lui plutôt que d'être la seule à se dresser entre lui et la femme qu'il aime vraiment. Je ne veux pas être une remplaçante. Si on se marie maintenant, je ne pourrai jamais sortir de l'ombre d'Hannah. Je serai toujours une copie bon marché d'elle, une doublure. »
Sierra secoue la tête, l'air pensif. « J'ai toujours trouvé ça bizarre, tu sais ? Ça n'a jamais eu de sens pour moi que quelqu'un qui brille comme toi se sente comme plongé dans l'ombre. Elle est comme la lune, Raven. Belle par une nuit solitaire, mais froide et distante. Toi ? Tu es le soleil. Tu es la chaleur et le bonheur, et le centre de tout ce qui est bon. Le monde d'Arès tournera autour de toi si tu lui en donnes la chance. Je connais mon frère, chéri. Si tu donnes une chance à ce mariage, il te rendra heureuse. Je l'ai toujours dit, et je le répète : il y a toujours eu quelque chose entre Arès et toi. Maintenant, vous pouvez enfin vous y abandonner, et ce sera la meilleure chose que vous ferez jamais. »
Je passe une main dans mes cheveux et secoue la tête. « Sierra », dis-je d'un ton d'avertissement. « Aujourd'hui, ce n'est pas le jour pour tes petits discours d'encouragement et ton cœur romantique. »
Elle me sourit simplement et me prend la main, me conduisant vers la coiffeuse aménagée pour Hannah. « Tu verras », me dit-elle. « C'est le début de quelque chose de nouveau. Il tombera amoureux de toi, et quand ce sera le cas, je te dirai que je te l'avais bien dit. »
On frappe à ma porte et je lève brusquement les yeux lorsque ma maquilleuse préférée entre avec trois filles à sa suite. « Qu'est-ce que tu fais ici, Enrique ? »
Il me sourit avant de hocher la tête vers Sierra. « Laisse-moi faire », lui dit-il tandis qu'elle pose ses mains sur mes épaules. Elle me serre fort avant de s'éloigner, et mon regard la suit à travers la pièce. Qu'a-t-elle fait ? Elle n'arrive pas à croire que je vais m'engager dans cette voie, n'est-ce pas ?
Je regarde Sierra défroisser tranquillement la robe d'Hannah dans le miroir, le sourire aux lèvres. Aujourd'hui, plus que jamais, je vois clairement à quel point ma meilleure amie est folle. Elle devrait s'inquiéter pour Arès et moi, mais elle n'a pratiquement pas arrêté de sourire de toute la matinée.
Enrique commence à travailler sur mon maquillage pendant qu'un coiffeur commence à travailler sur mes cheveux, et la nervosité finit par vraiment s'installer. Ce n'est pas possible, n'est-ce pas ?
Je prends mon téléphone et j'essaie de rappeler Hannah, pour la cinquante-septième fois aujourd'hui. Hannah a disparu après que j'ai quitté son appartement, et aux dernières nouvelles, elle avait été aperçue sur une plage de Saint-Tropez. J'espère vraiment qu'elle a réalisé ce qu'elle a fait et qu'elle a repris ses esprits. Si elle n'arrive pas dans l'heure, elle commettra une erreur irréparable.
« Tu es magnifique », me dit Enrique en peaufinant mon maquillage. Il m'a maquillée pour tous les galas et cérémonies de remise de prix ces dernières années, mais il s'est surpassé aujourd'hui.
L'espace d'un instant, je me demande ce qu'Arès va penser en me voyant, mais je secoue la tête et me réprimande mentalement pour cette pensée. Aujourd'hui doit être un supplice pour lui. Jusqu'au moment où il m'apercevra au bout de l'allée, il s'attendra à voir Hannah. Ce n'est pas par surprise qu'il me regardera. Ce sera de la déception et du ressentiment.
Je me redresse en entendant frapper à ma porte, le cœur serré à l'idée qu'Hannah ait changé d'avis. La porte s'ouvre et ma mère entre. Je la regarde, les yeux écarquillés, et elle hésite un instant avant de secouer la tête. Mes épaules se dégonflent sous un soulagement perfide. Elle n'est plus là.
« Je suis désolée », dit maman. Elle jette un coup d'œil à Enrique et à son équipe avant de serrer les lèvres un instant. « Je suis désolée que ta sœur ne soit pas là en ce jour si spécial. Je ne sais pas ce qui lui a pris, et j'espère qu'elle ne le regrettera pas. »
« Moi aussi », murmurai-je. Que se passera-t-il une fois qu'elle réalisera qu'elle a fait une erreur ? Et si elle s'en prend à Arès et le supplie de lui pardonner ? Sa promesse n'est rien comparée aux centaines de promesses qu'ils ont dû se faire au fil des ans. Est-ce que je me condamne moi-même en acceptant ça ?
Maman s'approche de Sierra et, ensemble, elles tiennent la robe de mariée d'Hannah et m'aident à l'enfiler délicatement. Je l'ai conçue pour elle, donc elle ne lui va pas parfaitement, mais c'est presque pareil. Ce n'est pas ce que j'aurais créé pour moi-même, et c'est un nouveau rappel que je ne fais que prendre la place de ma sœur. Tout ce que je vis aujourd'hui aurait dû lui appartenir, et ça me rend malade.
« Tu es magnifique », dit maman, mais elle n'arrive pas à me regarder dans les yeux. « Merci, mon cœur », murmure-t-elle. « Je sais que ce n'est pas facile pour toi. Je suis désolée que tu en sois arrivée là, mais c'est peut-être le destin, tu sais ? Au départ, tu étais censée être la fiancée d'Arès. Peut-être que Grand-mère Anne avait raison, et que tout finira par s'arranger. »
Je la regarde et serre les dents. « C'est ce que tu te dis pour justifier la situation dans laquelle tu m'as mis ? C'est ce dont tu t'es convaincu pour apaiser ta mauvaise conscience ? »
Maman grimace et baisse les yeux, inspirant avec difficulté. « Raven », murmure-t-elle. « Je… je suis vraiment désolée. Si papa et moi n’avions pas gâté ta sœur comme nous l’avons fait, tout ça ne serait pas arrivé. J’aurais aimé… j’aurais aimé te traiter mieux. J’aurais aimé ne pas te prendre pour acquise. Sinon, ce moment entre nous aurait peut-être été différent. Cela n’aurait en rien diminué ton sacrifice, mais j’aurais peut-être su te consoler, t’encourager. »
Je fronce les sourcils, perplexe. Maman ne m'a jamais laissé entendre qu'elle était consciente de son favoritisme et de la façon dont elle m'a ostracisé.
Elle prend ma joue dans ses mains et hoche la tête. « Je le savais », me dit-elle. « Bien sûr que je savais ce que tu ressentais. C'est juste que papa et moi nous sentions tellement coupables pour ta sœur. Elle était si malade enfant qu'elle a passé des années à la maison, manquant l'école et les occasions de se faire des amis, juste pour être une enfant. Je suis désolée, Raven. Peut-être que mes mots ne te disent rien, mais je voulais quand même te le dire. Aujourd'hui, plus que d'habitude, la distance qui nous sépare me fait mal. J'aurais aimé que toi et moi soyons comme n'importe quelle mère et sa fille le matin de ton mariage. J'aurais aimé que, malgré les circonstances, je sois celle vers qui tu te tournes. Mes yeux sont ouverts maintenant. Je vois ce que j'ai fait, ce que mes actions ont fait de ta sœur. »
Mes yeux se remplissent de larmes que je retiens en clignant des yeux, et je hoche brièvement la tête, ne sachant que dire. De tout ce que j'attendais de ma mère aujourd'hui, ce n'était pas ça.
Maman m'attrape par les épaules et me sourit. « Viens », dit-elle. « Papa t'attend juste dehors. »
J'acquiesce et la suis, le cœur serré. Une fois dans l'allée, impossible de revenir en arrière.
OceanofPDF.com

Dix-neuf
Arès
Mes quatre frères sont à mes côtés dans le magnifique vignoble qu'Hannah et moi avons choisi pour notre mariage. Les amis d'Hannah sont assis devant moi, tous chuchotant entre eux.
Leur invitation précisait simplement qu'ils étaient invités conjointement par les Windsor et les Du Pont, mais aucune mention d'un mariage n'était faite. Nous avons agi ainsi pour éviter que notre mariage ne soit gâché par des paparazzis, et plus particulièrement par ce foutu journal, le Herald, mais cela a joué en notre faveur à plus d'un titre.
J'étais censé annoncer ce pour quoi ils étaient ici au moment où j'ai pris place à l'autel, mais comment puis-je, alors que je ne sais pas qui sera la mariée ?
« C’est pour le mieux », dit Lex, et Luca hoche la tête en signe d’accord.
« Elle pourrait encore changer d’avis », leur dis-je, mais ils secouent tous la tête.
« Elle ne le fera pas », répond Zane. « Et un jour, tu la remercieras. »
Dion me regarde, le regard fixé. « Quoi qu'il arrive aujourd'hui, Arès, souviens-toi que tu es un Windsor, et qu'aucun de nous ne choisit son conjoint. C'est une tradition qui nous sert depuis des générations, alors aie confiance, d'accord ? »
Je serre les dents et hoche la tête. « Je te le rappellerai quand ce sera ton tour. » Dion est le seul de ma fratrie dont les fiançailles ont été arrangées il y a des années. Même d'ici, je vois sa fiancée assise au fond. J'imagine que c'est différent pour eux, puisque Dion n'habite pas ici. À ma connaissance, ils ne se voient que lorsque Grand-mère les force à se voir et lors d'occasions spéciales comme celles-ci. Ils ne sont jamais sortis ensemble, pas comme Hannah et moi.
Lex soupire et passe une main dans ses cheveux. « Serait-ce si terrible d'épouser Raven ? Et si je prenais ta place ? »
Je me tends, une fureur brûlante me traverse alors que je me tourne pour faire face à mon frère.
Il observe mon expression et esquisse un sourire entendu. « Quoi ? » demande Lex. « Tu ne supportes pas l'idée que Raven soit avec quelqu'un d'autre ? Je croyais que tu ne la voulais pas comme femme ? »
« Va te faire foutre », je crie.
Les garçons ricanent tous à mes dépens, et je me tourne vers eux, les ignorant. La simple idée de Raven avec Lexington me met hors de moi. Je ne devrais pas ressentir de possessivité envers elle, mais c'est le cas.
La musique commence et les portes s'ouvrent. Tout autour de moi s'efface tandis que j'attends, le souffle coupé. Hannah a-t-elle changé d'avis ?
J'inspire brusquement quand Raven apparaît au bout de l'allée, au bras de son père. Elle s'arrête à mi-chemin, son regard croise le mien, et je la fixe, les yeux écarquillés, émerveillé. Elle a l'air éthérée.
Raven Du Pont. Jamais je n'aurais cru la voir s'avancer vers moi, vêtue d'une robe de mariée qui lui va à ravir, mais qui n'a pas été conçue pour elle. Qu'est-ce que ça doit faire de se mettre à la place de sa sœur ? Rien de ce qui se passe aujourd'hui ne lui appartient, pas même l'homme qu'elle épouse.
Arthur me sourit malgré la solennité de son regard et pose la main tremblante de Raven dans la mienne. J'enroule mes doigts autour de sa main et la serre fort, mes yeux parcourant son visage. Elle tremble, et son regard est empli de peur et d'insécurité lorsque l'officiant commence la cérémonie.
« Nous sommes réunis ici aujourd’hui pour assister à l’union de Raven Du Pont et d’Ares Windsor », dit-il, et nous poussons tous deux un soupir de soulagement.
Je n'avais pas pensé à lui signaler le changement de nom de la mariée. Je n'imagine pas l'humiliation que cela aurait été pour nous deux s'il avait prononcé le nom d'Hannah. Mais bien sûr, c'était un détail que Grand-mère connaissait sans doute très bien.
Je resserre ma prise sur la main de Raven et dessine des cercles sur le dos avec mon pouce, essayant de la calmer. « Raven », je murmure.
Elle lève brusquement les yeux, ses yeux rencontrant les miens.
« Tu es à couper le souffle. »
La tension dans ses épaules se relâche et elle me sourit, sincèrement cette fois. Je n'arrive pas à croire que j'épouse Raven. C'est la meilleure amie de ma sœur et la sœur cadette de mon ex. Elle n'est pas censée être là avec moi en robe de mariée.
Et pourtant, nous y sommes. C'en est fini pour nous. Les Windsor ne divorcent pas. Combien a-t-elle dû sacrifier pour être ici avec moi ? Combien ce mariage va-t-il encore nous coûter ?
L'officiant nous demande d'échanger nos alliances, et je grimace malgré moi. L'alliance que me tend Zane est celle qu'Hannah a choisie.
Raven lève les yeux vers moi avec une telle douleur tandis que je glisse la fine bague pavée de diamants à son doigt que j'ai du mal à respirer un instant. Elle lui va parfaitement, et pourtant, c'est tellement étrange.
Ses mains tremblent tandis qu'elle glisse mon alliance en platine à mon doigt, et elle ne me regarde même pas dans les yeux. Il est clair que tout ce qui se passe aujourd'hui lui brise le cœur, et je ne peux rien faire pour arranger les choses.
« Vous pouvez maintenant embrasser la mariée », dit l'officiant, et Raven se fige.
Je m'approche d'elle et lui caresse doucement la joue avant de poser mon front contre le sien. « Ça y est », murmurai-je. « À partir de maintenant, tu es ma femme. À moi de prendre soin de toi, de la chérir et de la protéger. Je sais que ce n'est pas ce que tu voulais pour toi, mais je te jure de tout donner, Raven. »
Elle s'écarte un peu pour me regarder, puis hoche la tête, un petit sourire aux lèvres. Je lui souris en retour en me penchant, mes lèvres effleurant les siennes. C'était censé être un baiser chaste, juste assez pour plaire à la foule, mais dès que mes lèvres touchent les siennes, toutes mes bonnes intentions s'évanouissent.
Je passe ma main dans ses longs cheveux et l'attire plus près de moi, prenant ses lèvres avec un sentiment de désespoir nouveau. Elle gémit, et je force ses lèvres à s'écarter, approfondissant notre baiser. C'est la promesse de tout ce qui va suivre. Elle est ma femme maintenant, et j'ai bien l'intention de la traiter comme telle. Ce baiser est un vœu, une promesse de réconfort. À partir de ce jour, je suis à elle. Ce n'est pas ce qu'elle voulait, mais nous ferons de notre mieux.
Ses joues sont rouges et son rouge à lèvres est maculé lorsque je m'éloigne, et je ne peux m'empêcher de sourire à son expression désarmée, un soupçon de désir se cachant dans ses beaux yeux noisette.
« Monsieur et Madame Windsor, tout le monde ! » dit l’officiant, et nous nous tournons vers la foule en liesse.
Grand-mère nous fait un signe de tête satisfait, mais aucun des parents de Raven ne supporte de la voir. Je ne suis pas surpris. Ils ont sacrifié son bonheur à leur compagnie ; ils ont laissé Hannah sacrifier le bonheur de Raven pour le sien. Pendant des années, ils l'ont négligée, et maintenant ça ? Ils lui doivent tout.
« Allez, viens », lui dis-je. « Plus vite on finalise les formalités, plus vite on peut filer d'ici. »
Je ne veux pas qu’elle passe une seconde de plus que nécessaire dans une robe qui n’est pas la sienne, à jouer un rôle qui ne lui était pas destiné dans le mariage de rêve de sa sœur.
OceanofPDF.com

Vingt
Arès
« Félicitations », dit une des actrices que je manage. Jessica, je crois qu'elle s'appelle ? « Quand j'ai reçu l'invitation, je pensais que ce serait quelque chose comme ça, mais pour une raison ou une autre, j'ai pensé que ce serait Hannah et toi. J'ai toujours cru qu'il se passait quelque chose en secret entre vous deux, mais tout prend sens maintenant. Tu veillais juste sur ta belle-sœur. »
L'idée qu'Hannah soit ma belle-sœur me fait frémir, et pourtant c'est exactement ce qu'elle est désormais. Je me force à sourire, et Raven se crispe à côté de moi. « Les Du Pont et les Windsor ont toujours été de bons amis », lui dis-je, ne sachant pas quoi dire d'autre.
Elle jette un coup d'œil à Raven et sourit. « J'imagine que ça explique pourquoi il n'y a pas eu de rumeurs à ton sujet depuis un moment. Tu sortais secrètement avec Arès. »
Je resserre ma prise sur la taille de Raven et l'attire contre moi. « Oui », répond Raven. « Arès et moi sommes très réservés, alors nous avons fait de notre mieux pour rester discrets, et nous continuerons à le faire. »
J'acquiesce et lui dépose un doux baiser sur la tempe, las de cette mascarade. On se pose sans cesse des questions auxquelles aucun de nous deux n'a de réponse, et je suis épuisé. Je suis sûr que Raven l'est aussi.
Elle s'affale contre moi dès que Jessica s'éloigne, et je la serre contre moi avec un grand sourire artificiel. « Fichons le camp d'ici », lui dis-je.
Elle me sourit si joyeusement que même moi, je suis un instant dupe. « Avec plaisir », répond-elle sèchement avec un sourire radieux.
Je ris. Je ne peux pas m'en empêcher. « C'est complètement ridicule, mais on va faire notre dernier numéro de la soirée », je lui dis avant de me pencher et de la prendre dans mes bras. Des acclamations fusent autour de nous tandis que je l'emporte, toutes les deux souriant comme on s'y attend.
Une limousine nous attend, et je dépose soigneusement Raven devant. Le soupir de soulagement qui s'échappe de ses lèvres me ronge. J'imagine qu'une petite partie de moi regrette qu'elle n'ait pas détesté chaque seconde de cette journée, celle de mon mariage.
Je lui tiens la portière, et elle se fige un instant avant de monter. Ce n'est qu'en la rejoignant que je comprends sa réaction. Grand-mère est assise dans la voiture, les bras croisés et un sourire faussement serein aux lèvres.
« Raven Windsor », dit-elle. « Bienvenue dans la famille. »
Raven se tend et hoche la tête. Elle sourit comme elle l'a fait tout au long de la journée, mais je remarque que ses mains tremblent.
« Pourquoi es-tu ici, Grand-mère ? » je demande, lasse. La journée a été un vrai désastre, et je ne sais pas combien de temps je pourrai encore la supporter.
« Tout s'est déroulé comme prévu aujourd'hui, mais je comprends que vous soyez tous les deux confus et incertains quant à votre avenir. J'aimerais donc prendre le temps de m'assurer que vous connaissez les règles que vous devez respecter pendant les trois premières années de votre mariage. » Elle me regarde alors. « Vous le savez peut-être, mais Raven, elle, ne l'est pas. »
« Je peux… »
« Non », m'interrompt-elle. « Il vaut mieux que je vous explique cela moi-même, et que vous abordiez cette affaire en sachant tous les deux ce qu'on attend de vous. »
Je soupire et jette un coup d'œil à Raven, le cœur serré. Je n'imagine pas à quel point cette journée doit être difficile pour elle, et la dernière chose que je souhaite, c'est qu'elle soit submergée de restrictions et de règles.
« Raven », dit Grand-mère d'une voix douce et tendre. « Pour qu'Arès hérite de ses actions et que tu hérites de la participation de tes parents dans l'entreprise avec laquelle nous fusionnerons, il y a quelques règles que tu dois respecter. Je ne suis pas sûre que tu en saches déjà beaucoup, alors je vais tout t'expliquer, d'accord ? »
Elle hoche la tête avec hésitation.
« Premièrement, Arès et toi ne pouvez pas passer plus de trois nuits consécutives séparés. »
Raven se tend et s'entoure de ses bras, l'air mal à l'aise. Je n'avais pas vraiment réfléchi à autre chose qu'aujourd'hui, et l'idée que nous partagions une chambre me semble… étrange. Je n'ose même pas imaginer ce que cela pourrait être. Bien que je tienne profondément à elle, nous n'avons jamais passé plus de quelques heures ensemble et rarement complètement seuls.
« Deuxièmement, quand vous êtes ensemble, vous devez partager un lit. Vous ne pouvez pas vivre séparément ni avoir des chambres séparées. »
Je vois Raven se crisper, et je me demande si elle cherche des solutions aux règles de Grand-mère. Je suppose qu'elle va bientôt découvrir à ses dépens qu'il ne faut pas prendre Grand-mère à la légère.
« Troisièmement, vous devez rester mariés pendant trois ans. Si, après ce délai, vous décidez que vous n'êtes vraiment pas faits l'un pour l'autre, vous pouvez divorcer sans pénalité. Cependant, il n'y a jamais eu de divorce dans la famille Windsor, et je suis convaincu que votre mariage ne fera pas exception. »
Raven me jette un regard indéchiffrable. J'ai toujours dit que je ne divorcerais jamais, mais c'était avec Hannah. Avec Raven ? Je n'en suis pas si sûre. Le divorce est peut-être la solution à tous nos problèmes.
« Quatre, vous devez rester fidèles l'un à l'autre. Si l'un de vous trompe, vous perdrez tout. Vous perdrez la compagnie de vos parents, et Arès perdra son héritage. La famille est au cœur de tout ce que nous sommes, de tout ce que nous avons construit. Et votre famille ? Elle commence par l'un et l'autre. »
Raven hoche la tête, une pointe de réticence dans le regard. Elle ne pensait quand même pas que je la laisserais faire n'importe quoi alors qu'elle porte mon nom ? Je serre les dents et détourne le regard. Tout dans ce mariage est un vrai désastre.
« La cinquième et dernière règle est de donner une chance sincère à votre mariage. Soyez ouvert à l'idée que cela fonctionne pour vous deux. »
Grand-mère nous regarde tour à tour, un sourire aux lèvres. C'est étrange comme elle a l'air si douce alors qu'elle tient nos vies d'une main de fer. « Ne vous accrochez pas à la vie que vous meniez avant le mariage. Donnez-vous une chance, et dans trois ans, je signerai les papiers déclarant l'entreprise conjointement vôtre, faisant de vous deux les propriétaires du plus grand empire médiatique du pays. Tu recevras aussi ton héritage, Arès. » Elle marque une pause, son regard oscillant entre nous. « Je sais que tout cela est très soudain, alors pendant les quatre prochaines semaines, je te déchargerai de toutes obligations familiales. Tu n'auras pas besoin d'assister à des dîners de famille ni à des événements caritatifs. Tout ce que je veux pour l'instant, c'est que tu te concentres sur ton mariage. Passes du temps ensemble, apprends à te connaître sous un autre angle. Bientôt, le monde entier te connaîtra, et la pression ajoutera une tension supplémentaire à ton mariage. Passe du temps de qualité ensemble avant que tout cela ne te pèse. »
Raven et moi hochons la tête, même si aucune de nous ne le fait avec conviction. Je ne peux m'empêcher de me demander ce qu'elle pense. Je n'ai aucune idée de ce à quoi ressemblerait notre mariage, et je ne sais pas ce qu'elle veut, ce qu'elle attend. Tout est un vrai désastre, et Raven est prise au milieu de tout ça.
« Porte ta mariée comme tu dois le faire », ordonne Grand-mère lorsque la voiture s’arrête devant chez moi.
J'acquiesce docilement et sors de la voiture, le regard rivé à celui de Raven tandis que je me penche pour l'atteindre. Elle a l'air réticente et effrayée, et je déteste avoir mis cette expression dans ses yeux. Je déteste qu'elle ait été forcée de faire ça.
J'enroule un bras autour de sa taille et l'autre sous ses genoux pour la soulever. Raven halète, ses bras s'enroulant autour de mon cou.
« Arès ! » Elle me regarde, et l'expression de ses beaux yeux noisette me fige. « Tu n'es pas obligé de faire ça. » Elle a l'air blessée, brisée.
« Tu as entendu Grand-mère », lui dis-je d'une voix douce. « Et puis, le personnel nous surveillera. »
Comme par magie, Donna, ma gouvernante, apparaît à la porte. Elle garde le regard fixé au sol, mais sa curiosité est palpable. Notre personnel de maison attendait tous Hannah. Je sais qu'ils ne diront rien, mais c'est quand même troublant.
Je porte Raven dans la maison, le cœur serré, tandis que je me dirige vers le salon, la tenant dans mes bras. Je sens son regard posé sur moi, mais je ne supporte pas de la regarder en face. Elle n'a aucune idée du nombre de fois où j'ai imaginé porter sa sœur ainsi… mais si je veux bien la protéger, je dois m'assurer qu'elle ne s'en souvienne jamais.
OceanofPDF.com

Vingt-et-un
Arès
Je sens le regard de Raven posé sur moi tandis que je la porte dans le salon, mais je ne sais pas comment l'affronter. Sans moi, elle ne serait pas dans cette situation. J'aurais dû redoubler d'efforts pour convaincre Hannah. J'aurais dû la poursuivre quand j'ai appris qu'elle avait quitté le pays. Au lieu de cela, je suis resté les bras croisés à regarder nos vies partir en fumée, faisant payer le prix fort à Raven.
« J'ai besoin d'un verre », dis-je à Raven dès que je la pose. Je me détourne d'elle et me dirige vers mon bar à alcools pour me servir un whisky pur.
« Fais-en deux », dit-elle en s’asseyant sur le canapé.
Ses mains tremblent lorsqu'elle me prend le verre, et je détourne le regard, jette mon verre d'un coup avant de le remplir à nouveau aussitôt. Je ne sais pas pourquoi, ça me rappelle la façon dont je l'ai embrassée aujourd'hui, la façon dont elle m'a embrassé en retour.
« Je suis désolé », lui dis-je en m'asseyant en face d'elle, à bonne distance. Elle est si belle ce soir, dans cette robe de mariée qu'elle n'aurait jamais dû porter.
"Pour quoi?"
Je me force à la regarder dans les yeux et à respirer profondément. C'est ma femme maintenant, mais qu'est-ce que ça signifie pour nous ?
« Pour t’avoir embrassé. »
Raven s'adosse au canapé et prend une autre gorgée de son verre. « J'aurais été gênée si tu ne l'avais pas fait. Peu de gens étaient au courant pour Hannah et toi, et les rares qui le savent sont liés par des accords de confidentialité. La plupart de nos invités pensaient que notre mariage était réel, et heureusement, nous avons réussi à le rendre réel aussi. »
Je lui fais un signe de tête, ne sachant pas quoi dire. Ça n'a jamais été gênant entre Raven et moi. Nous avons toujours été à l'aise l'une avec l'autre, même assises ensemble en silence. D'une certaine manière, tout semble différent maintenant. Nous avons toutes les deux beaucoup perdu aujourd'hui, et je commence à craindre que, d'une certaine manière, nous nous soyons perdues aussi.
« Nous devrions probablement parler de… nous », dis-je.
Raven se tend, le dos redressé. « Oui. On devrait. »
Je passe une main dans mes cheveux et fixe le plafond un instant. « Je suis désolée d'en être arrivée là, Raven. L'idée que je sois la raison pour laquelle tu ne peux pas vivre la vie que tu avais imaginée, putain. Je suis tellement désolée. »
« Arès. » Sa voix est douce mais ferme, et je me redresse pour lui faire face. « Ce n'est pas ta faute. J'avoue que je ne pensais pas non plus qu'Hannah ne viendrait pas, mais c'est fait maintenant. Nous sommes mariés. »
Marié. Putain. C'est un vrai bordel. Comment j'ai pu me retrouver marié à la petite sœur de ma fiancée ? C'est quoi ce bordel ? Je prends une inspiration apaisante avant de redescendre mon verre. J'ai besoin d'un peu de courage pour cette merde.
« Raven, je veux que tu saches que je n'attends rien de toi. Tout ce que je te demande, c'est de donner l'impression que nous donnons une chance à notre mariage – du moins aux yeux de Grand-mère. »
« Dans les yeux de grand-mère », répète-t-elle en parcourant mon visage du regard. « Qu'est-ce que ça veut dire ? »
Je défais mon nœud papillon et déboutonne le premier bouton de ma chemise. « Ça veut dire qu'on n'a qu'à faire semblant en sa présence. Tant qu'elle pense qu'on fait de notre mieux pour être ensemble, elle nous laissera tranquilles. Je suis le premier de ma fratrie à me marier, donc je ne sais pas trop à quoi m'attendre non plus, mais je connais ma grand-mère. Si elle pense qu'on ne fait pas d'efforts, elle va inventer toutes sortes de plans, et on ne peut pas se permettre ça. On ne connaît Grand-mère que comme la gentille vieille dame qu'elle se fait passer devant soi, mais elle est difficile à gérer. Je l'adore, mais elle peut être un vrai cauchemar. »
Raven se lève, telle une vision dans la robe de sa sœur. Toute la journée, j'ai essayé de ne pas la fixer, mais impossible de résister. Elle est magnifique, et le décolleté en V profond met magnifiquement en valeur son décolleté. La regarder une seconde de trop me paraît déplacé, mais j'ai du mal à détacher mon regard. C'est étrange que cette belle femme soit désormais ma femme.
« Alors tu veux faire comme si on faisait fonctionner notre mariage, et que vas-tu faire en attendant ? »
Elle s'approche de moi et pose son genou sur le canapé, entre mes jambes. Puis elle se penche et pose ses mains sur mes épaules. Il me faut tout mon être pour l'empêcher de découvrir à quel point je suis fasciné.
« Tu as l’intention de baiser ma sœur pendant que tu me fais respecter les termes de notre mariage ? »
Je me tends et serre les dents, surprise par la question et le venin dans sa voix. « Bien sûr que non », je rétorque. « Que penses-tu de moi, Raven ? »
Elle resserre son étreinte sur mes épaules, la colère perçant son regard. Je ne l'ai jamais vue aussi furieuse. Le Corbeau que j'ai connu était toujours doux et patient, mais la femme en face de moi est tout autre.
« Je ne sais pas, Arès. On dirait que tu me demandes de me faire passer pour ta femme pendant trois ans, jusqu'à ce que tu puisses divorcer et retourner auprès de ma sœur. C'est super pratique pour vous deux, non ? Hannah s'enfuit pour ne pas subir les contraintes que ce mariage imposerait à sa carrière, et pendant les trois prochaines années, elle pourra se concentrer sur sa carrière pendant que je suis prisonnier de ce mariage avec toi. Vas-tu vraiment sacrifier trois ans de ma vie pour Hannah ? »
Je prends un instant pour regarder ma femme. Elle est blessée, complexée et en colère. À juste titre. Je ne sais pas exactement ce que je lui demandais, mais je réalise que j'ai choisi les mauvais mots.
Je la prends dans mes bras et l'entoure de mes mains, la surprenant. « Non », lui dis-je. « Non. Je ne sacrifierai pas trois ans de ta vie, Raven. Ce que je dis, c'est qu'il y a des règles à respecter et que faire semblant devant Grand-mère nous simplifiera la vie à tous les deux. » J'inspire profondément, l'esprit complètement embrouillé. « Je ne sais pas comment ce mariage va se passer pour nous. Je ne sais pas non plus où j'en suis avec Hannah. Pour l'instant, il y a beaucoup de choses que j'ignore, Rave. »
Raven hoche la tête et s'écarte, les épaules affaissées. Aujourd'hui a été une journée difficile pour nous deux, et, du moins pour un temps, les choses ne s'amélioreront pas.
« On n'a pas besoin de tout régler d'un coup. On peut prendre notre temps, d'accord ? » lui dis-je. « Et si je te faisais visiter les lieux et qu'on se couchait tôt ? »
Elle hoche la tête et je m'efforce de sourire. Raven et moi avons toujours été si bien ensemble, mais là, on fait semblant de ne pas souffrir. Tout ce qui se passe aujourd'hui me tue. Elle vient de devenir ma femme, et pourtant la distance entre nous n'a jamais été aussi grande.
OceanofPDF.com

Vingt-deux
Corbeau
Je suis stupéfaite lorsqu'Arès me fait visiter la maison. Jusqu'à aujourd'hui, je n'avais vu que son salon et sa cuisine. Sa maison est très semblable en taille à celle de Sierra, mais son agencement est totalement différent. Celle de Sierra est en grande partie ouverte, tandis que celle d'Arès semble avoir beaucoup de pièces différentes.
Je vois l'influence de ma sœur partout, et c'est étrange. Cela rend encore plus évident que tout ici était destiné à Hannah. Je suppose que, à bien des égards, tout l'est toujours. Il l'est toujours.
Même la salle de cinéma qu'il possède a sans doute été construite pour assister à des projections privées des films d'Hannah. L'amour qu'il lui porte transparaît dans chaque recoin de cet endroit que je serai obligé d'appeler mon chez-moi.
J'aime mon intimité, donc mon personnel est toujours discret et se tient à l'écart. Vous ne les verrez pas du tout. Je vous montrerai plus tard comment télécharger l'application utilisée par toute la famille. Vous avez peut-être déjà vu Sierra l'utiliser. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, envoyez-moi une demande via l'application et elle sera exécutée, que ce soit pour faire les courses ou repeindre les murs. Nous avons toute une équipe de majordomes qui savent comment faire presque tout.
Je hoche la tête en suivant.
« C'est la dernière pièce. C'est ma chambre », dit-il. « Je suppose que c'est la nôtre maintenant, en fait. »
Il me tient la porte ouverte et je le suis à contrecœur, l'estomac noué. Il est clair qu'il partage beaucoup de souvenirs avec Hannah dans cet endroit, et ce sera encore plus vrai dans sa chambre.
Arès passe une main dans ses cheveux et inspire profondément, son regard parcourant la pièce qu'il pensait partager avec ma sœur.
Je n'ai jamais mis les pieds dans sa chambre, et le simple fait de rester là me semble une atteinte à mon intimité. Arès se tourne vers moi avec hésitation, le regard désolé. « Vos valises ont été livrées plus tôt aujourd'hui. Vous devriez trouver tout ce dont vous avez besoin dans le dressing. Je vous montre. »
Je hoche la tête et le suis, marquant une pause à la vue de la coiffeuse remplie des produits préférés de ma sœur. Une douleur sourde me gagne le cœur et je m'enveloppe de mes bras pour me protéger. Pendant des années, c'est la chambre qu'il a partagée avec Hannah. C'est là qu'elle séjournait quand elle venait, et d'après ce que je vois, c'était assez fréquent.
Arès suit mon regard et se fige. « Je… » Il prend sa nuque entre ses mains, le regard contrit. « Je n'y avais pas pensé, Raven. Tout a été si soudain. Jusqu'à ce matin, j'espérais… Je n'ai pas eu l'occasion… »
Je secoue la tête et pose ma main sur son bras. « Ce n'est pas grave », lui dis-je en me rassemblant avant de lever les yeux vers lui. « Mais sache que je ne veux pas de ses vêtements de seconde main. Je ne veux pas être entourée des vestiges de ta relation avec elle. Notre mariage n'est peut-être pas conventionnel, mais j'aimerais quand même te demander un minimum de respect. Je ne vivrai pas dans son ombre pendant toute la durée de notre mariage. »
« Bien sûr », dit-il d'une voix douce. « Je comprends. Je suis désolé. Je vais faire emballer ses affaires et les lui livrer. Qu'en dis-tu ? »
J'acquiesce et détourne le regard, le cœur serré. J'aimerais pouvoir lui dire toute la vérité : je ne veux pas qu'on me rappelle combien il l'aime, la vie qu'il espérait construire avec elle. J'aimerais pouvoir lui dire de me regarder et de me voir vraiment, juste une fois.
Au lieu de cela, j'inspire en tremblant et me dirige vers le miroir, m'arrêtant devant. « Je suis épuisée, et j'ai vraiment envie d'aller me coucher. » Je n'arrive pas à maintenir cette façade. « Tu peux m'aider à enlever les boutons au dos ? »
Arès s'approche et se place derrière moi, les yeux rivés sur moi à travers le miroir. Son toucher est doux tandis qu'il repousse mes cheveux par-dessus mon épaule, exposant la longue rangée de boutons de ma robe de mariée. Même la robe que je porte ce soir n'est pas à moi. Je l'ai créée pour Hannah. C'est presque comme si je lui volais tout ce qui lui appartenait, et ça ne me semble pas juste.
Arès hésite un instant avant de déboutonner le premier bouton de ma robe, l'air tourmenté. Il pense sans doute à Hannah et à la beauté qu'elle aurait eue dans cette tenue. Quelle expression aurait-il si c'était Hannah qui se tenait devant lui ce soir ?
Il marque une pause à mi-chemin et lève les yeux, croisant les miens dans le miroir. « Jusqu'où veux-tu que je déboutonne ça ? »
Je me force à sourire et fais de mon mieux pour faire comme si mon cœur ne battait pas la chamade, que son contact ne m'affectait pas. Que voit-il quand il me regarde ? Est-ce qu'une petite partie de lui me trouve attirante ?
« Jusqu'au bout », murmurai-je. « Le tissu est délicat, alors je ne veux pas l'abîmer en essayant de défaire les boutons moi-même. »
Il hoche la tête et détourne le regard, se concentrant à nouveau sur sa tâche. Ne ressent-il rien en me déshabillant ? Sa façon de m'embrasser pendant la cérémonie m'a permis de faire comme si notre mariage n'était pas une farce, mais la froideur avec laquelle il m'a traitée ensuite a anéanti tout espoir qu'il m'avait involontairement donné.
Un frisson me parcourt l'échine lorsque ses doigts effleurent ma peau, et je ferme les yeux un instant, faisant comme si cette nuit n'était pas un pur supplice pour lui. Dans mes fantasmes, Arès me désire autant que je le désire, ses pensées ne pensant qu'à moi.
Si les choses avaient été différentes entre nous, m'aurait-il allongée sur son lit, le toucher impatient et passionné ? Au lieu de la délicatesse avec laquelle il me traite, aurait-il été brutal et frénétique, comme il l'était il y a tant d'années ?
Arès prend son temps pour déboutonner ma robe jusqu'à ce que le dos s'ouvre. Je m'attendais à ce qu'il s'éloigne, mais au lieu de cela, il m'entoure les épaules. Je le regarde à travers le miroir et le découvre en train de me regarder comme jamais auparavant. Son regard croise le mien, et pendant une seconde, j'aurais juré y lire du désir. Que ferait-il si je me retournais maintenant et l'embrassais ? Je suis terrifiée par ce qui pourrait arriver une fois qu'Hannah comprendra que j'ai épousé Arès à sa place. Dès qu'elle reviendra et lui demandera pardon, mes chances de faire fonctionner ce mariage seront anéanties.
Je me retourne et pose mes mains sur sa poitrine, une peur que je n'avais jamais ressentie auparavant dictant mes mouvements. « Arès », je murmure.
C'est presque comme si ma voix le sortait de sa torpeur, car il s'écarte de moi et passe une main dans ses cheveux. « Va te coucher sans moi », dit-il d'une voix ferme.
J'acquiesce, mes pensées tourbillonnant tandis qu'il s'éloigne. J'imagine qu'il essaie de me laisser un peu d'intimité, mais ce n'est pas ce que je veux.
J'ai dit un jour à une amie proche que si jamais je pensais avoir une chance avec l'homme que j'aime, je me donnerais à fond et je me battrais sans relâche s'il le fallait. Ça y est. C'est ma chance.
OceanofPDF.com

Vingt-trois
Corbeau
Un bruit de coups à la porte me réveille et je cligne des yeux, désorientée, mon regard se posant sur Arès à côté de moi. Je ne pensais pas que nous nous retrouverions un jour dans cette situation… nous réveiller ensemble, mariés.
On frappe à la porte et je me redresse, laissant les draps se nouer autour de ma taille. « Arès », murmurai-je.
« Hmm ? » Il cligne des yeux paresseusement et se tourne vers moi en soupirant tandis que ses yeux s'ouvrent. « Raven », murmure-t-il d'une voix rêveuse. Son regard parcourt nonchalamment la nuisette en dentelle noire que je porte, s'attardant un instant sur ma poitrine. Il n'est venu se coucher que lorsque je me suis endormie, et je n'étais pas sûre qu'il serait à mes côtés ce matin. Ça ne m'aurait pas surprise qu'il passe la nuit sur le canapé. Ça n'a pas dû être facile pour lui de m'avoir dans son lit alors que c'est ma sœur qu'il désire.
« Arès », appelle Donna. « Il y a… il y a quelqu'un à l'entrée. »
Je me tends et ferme les yeux. « Hannah », je murmure. La culpabilité me saisit violemment, suivie d'une honte intense. « Qu'est-ce qu'on va lui dire ? » je demande d'une voix tremblante.
Arès se redresse et se tourne vers moi, dévoilant son pyjama bleu à carreaux. Hannah en porte un assorti. Sa simple vue me donne la nausée. L'a-t-il porté parce qu'elle lui manque, ou est-elle si profondément ancrée dans sa vie qu'il ne peut pas tout démêler ?
Arès me fixe un instant, percevant sans doute mon anxiété. « Que veux-tu que je lui dise ? »
Je baisse les yeux vers mes mains et inspire profondément avant de parler. « Je veux que tu lui dises ce que tu m'as dit à l'autel. Tu m'as dit que tu me donnerais tout, Arès. Je te demande de tenir cette promesse. Je sais combien tu l'aimes, mais je ne te laisserai pas me tromper, ni me mettre dans l'embarras. J'exige le respect qui m'est dû en tant qu'épouse, le respect que tu aurais témoigné à Hannah si elle ne t'avait pas quitté à l'autel hier. »
Il détourne le regard et hoche brusquement la tête. « Compris », dit-il simplement.
Je lève les yeux avec surprise et le trouve en train de me sourire de manière rassurante, comme s'il pouvait lire les peurs que j'essaie tant de cacher.
« Préparons-nous », me dit-il. « Elle voudra nous parler à tous les deux, j'en suis sûr. Je te laisse utiliser notre salle de bain attenante, et je vais à la salle de bain de notre salle de sport. »
Je hoche la tête et me glisse hors du lit, mille soucis différents me traversant l'esprit. Je ne veux pas les voir ensemble. J'existe dans ce monde fictif dont Hannah ne fait pas partie. Je me suis convaincu que je pourrais la distancer et que je m'en sortirais en prenant sa place.
Je savais que je ne pouvais pas courir éternellement.
Je suis surprise de trouver Arès assis sur son lit en sortant de la loge, une serviette pressée contre ses cheveux mouillés. Je pensais qu'il serait allé parler à Hannah en privé, et pourtant, il est là, à m'attendre.
Ses yeux parcourent la robe que je porte, puis il détourne le regard. « Prête ? » demande-t-il en se levant.
Je secoue la tête. « Non », j'avoue. Je sais comment est ma sœur. Elle a toujours été une actrice talentueuse, et même moi, je ne suis pas insensible à ses talents. J'ai peur que ma détermination s'effondre une fois que je la rencontrerai.
Arès me sourit, mais son sourire n'atteint pas ses yeux. « Ça va aller. Allons-y. »
J'acquiesce et le suis dans le salon, où Hannah m'attend. Elle se lève d'un bond et se précipite vers Arès, se jetant dans ses bras. Il la serre fort, les yeux fermés, le tourment envahissant son expression. On voit à quel point elle lui manque, et je ne me suis jamais sentie aussi intrusive qu'en cet instant.
« Dis-moi que ce n’est pas vrai », supplie-t-elle, la voix tremblante.
« Je suis désolé, Hannah. » Il a l'air aussi blessé qu'elle, et ça me tue de savoir que je suis la seule à les séparer.
Elle s'écarte de lui tandis qu'une larme coule sur sa joue et me jette un coup d'œil. « Raven, c'est une blague de mauvais goût, non ? Dis-moi que c'en est une. » Elle rit sans humour, un rire teinté de désespoir.
Je secoue la tête, le remords m'envahissant. Elle l'aime. Hannah est peut-être égoïste, mais son amour pour Arès a toujours été l'une de ses plus belles qualités.
« Comment as-tu pu épouser mon fiancé ? » demande-t-elle, incrédule. « Comment as-tu pu accepter d'épouser quelqu'un qui ne t'aimera jamais ? Pourquoi me ferais-tu ça, Raven ? Si tu étais partie, ils auraient reporté le mariage et ils n'auraient pas pu en vouloir à Arès. »
« Hannah », dis-je d'un ton défensif. « Je t'ai appelée plus d'une centaine de fois. Je t'ai envoyé des SMS, laissé des messages vocaux et même des e-mails. J'ai essayé de te contacter par tous les moyens possibles, mais tu as préféré m'ignorer. Je t'ai dit que papa avait menacé de retirer tout financement de mon entreprise si je ne me mariais pas, et tu n'es toujours pas venue. Tu étais prête à risquer ton avenir chez Ares pour ta carrière, mais ça ne veut pas dire que j'étais prête à risquer la mienne. »
Elle nous regarde tour à tour, les yeux embués de larmes. « Arès », dit-elle d'une voix tremblante. « Comment as-tu pu ? C'est ma sœur, bon sang. C'est… » Elle nous regarde tour à tour, l'insécurité perçant dans ses yeux. « Vous deux… Êtes-vous… »
« Non », dit instantanément Arès.
Mon cœur se serre douloureusement, mais je m'efforce de garder une expression neutre. Une partie de moi est terrifiée à l'idée que, quoi que je fasse, il ne m'aimera jamais. Une plus grande partie de moi sait que je le regretterai toujours si je n'essaie pas.
« Où en sommes-nous, Arès ? Et nous ? »
Arès me regarde, mais je ne sais pas trop quoi répondre à sa question. En fait, j'attends sa réponse autant qu'elle.
« Tu sais ce que je pense du mariage, Hannah. Tu as choisi de nous quitter. »
Elle le regarde, incrédule. « Tu n'as qu'à rester marié trois ans, n'est-ce pas ? »
Il hésite un instant, puis il hoche la tête.
« J'attendrai. Je t'attendrai, Arès. »
Je contemple son expression, l'étincelle d'espoir qui illumine tout son visage. Ça me fait mal. Ça me tue qu'il veuille si désespérément être avec elle, même maintenant.
« Trois ans vont filer », dit-elle d'un ton désespéré. « Je vais me concentrer sur ma carrière pendant les trois prochaines années, et une fois que vous aurez divorcé, je prendrai ma retraite et je t'épouserai. Je le comprends maintenant, Arès. Je n'ai pas autant besoin de ma carrière que de toi. Je ne serais jamais partie si j'avais pensé qu'ils te forceraient à épouser Raven. »
Elle se tourne vers moi, les yeux emplis de tristesse. « Je suis tellement désolée, Rave. C'est… Tout est de ma faute. Devoir épouser ton beau-frère… Je n'imagine pas à quel point ça doit être dur pour toi. Je sais qu'il est trop tard pour les excuses, mais je suis vraiment désolée. Je vais arranger ça, je te le jure. Je sais que trois ans, ça paraît long, mais tu repartiras avec maman et papa. »
Beau-frère. Une partie de moi a envie de lui dire sèchement qu'il est désormais mon mari et son beau-frère, mais je n'ai pas la force de la blesser ainsi. Au lieu de cela, j'acquiesce, ne sachant pas quoi répondre. Je suis peut-être la femme d'Arès, mais je n'ai aucun droit sur lui. Debout ici, devant ma sœur, la femme qu'il aime et avec qui il veut passer sa vie… je ne peux pas lui faire plus de mal qu'elle ne le fait déjà.
Hannah inspire profondément et regarde Arès avant de se tourner vers moi. « J'ai confiance en vous deux », dit-elle, son regard flottant entre nous. Elle sourit à Arès, le regard empli de désir. « Je sais que tu as traversé une situation difficile, mais je ne douterai pas de notre amour, Arès. Nous sommes ensemble depuis cinq ans. Dans l'ensemble, trois ans, ce n'est rien, comparé au reste de notre vie. »
Elle se tourne alors vers moi, un regard suppliant. « Si ça avait été quelqu'un d'autre, j'aurais été anxieuse et effrayée, mais je sais que tu ne me feras jamais de mal. Tu ne me trahirais jamais de cette façon, et je sais que tu ne verras jamais Arès comme ton mari, quelle que soit l'étiquette que le monde vous impose. »
J'acquiesce, cédant. Ce n'est pas un combat qui en vaut la peine. De plus, Arès est peut-être mon mari pour l'instant, mais il finira par être le sien plus tard. Je le vois dans ses yeux. Même maintenant, c'est avec elle qu'il imagine un avenir. Les promesses qu'il m'avait faites se sont effondrées à la seconde où il a posé les yeux sur elle. Elles l'ont toujours fait.
Hannah hésite, les yeux rivés sur les miens, et pendant un instant, je me demande si elle me perce à jour, si elle perçoit ma réticence, mon chagrin. « Raven », dit-elle d'une voix tendue. Mon cœur s'emballe tandis que je me force à sourire. Juste avant qu'elle ne reprenne la parole, son téléphone sonne, me évitant des questions auxquelles je n'ai peut-être pas de réponse.
Hannah jette un coup d'œil à son téléphone et grimace. « Je dois y aller », dit-elle à contrecœur. « Je suis censée être sur le plateau aujourd'hui. »
Arès se crispe en entendant les mots qu'elle ne prononce pas. Si elle est censée être sur le plateau, elle devait savoir depuis longtemps qu'elle ne serait pas en lune de miel aujourd'hui. À quel jeu joue-t-elle, et combien de temps Arès va-t-il la laisser s'en tirer impunément ?
Je regarde Hannah s'approcher de lui. Elle se dresse sur la pointe des pieds pour l'embrasser, et je serre les dents, une rage insidieuse me parcourant les veines. Arès détourne son visage au dernier moment, et ses lèvres effleurent sa joue.
Elle plisse les yeux, mais finalement, elle choisit de garder le silence. « À plus tard », lui dit-elle d'une voix douce. « On pourrait dîner et discuter, d'accord ? »
Il hoche la tête et la regarde s'éloigner, laissant nos deux avenirs en désordre. La porte se referme derrière elle, et Arès inspire profondément en s'asseyant sur le canapé, le regard perdu dans le vague.
Je devrais lui laisser de l'espace et respecter ses limites, mais je ne le ferai pas. C'est la guerre, et je ne me laisserai pas faire sans combattre.
Mes pas sont empreints d'assurance tandis que je m'avance vers lui et pose mon genou sur le canapé entre ses jambes écartées, penchée comme hier. Le regret avec lequel il me regarde me fait hésiter, mais finalement, l'espoir l'emporte.
Je pose mes mains sur ses épaules et m'appuie contre lui, le dominant de toute ma hauteur. « Je tiens toujours à mes paroles », lui dis-je d'une voix douce mais ferme. « Je ne te laisserai pas me tromper. Si tu veux être avec Hannah une fois nos trois ans écoulés, qu'il en soit ainsi. Mais d'ici là, j'ai besoin que tu me sois fidèle. Tu penses peut-être pouvoir te faufiler discrètement sans te faire prendre, mais ce n'est pas un risque à prendre. Si tu me trompes, j'ai autant à perdre que toi. Je ne le laisserai pas faire. »
Il enroule ses mains autour de ma taille, son regard empli d'émotions indéchiffrables. Il ne m'a jamais regardée ainsi. « Je t'entends », dit-il d'une voix douce. « Je ne romprai pas mes vœux, Raven. Ce serait si facile de prétendre qu'on n'est pas mariés du tout, qu'on est juste colocataires, que tu n'es que la petite sœur de ma fiancée. Mais je ne le ferai pas. »
J'expire en tremblant et lui fais un signe de tête, le soulagement m'envahissant. C'est tout ce que je peux demander. Tant qu'il me reste fidèle, j'ai une chance.
Une seule chance est tout ce dont j'ai besoin.
OceanofPDF.com

Vingt-quatre
Arès
Je redresse ma cravate distraitement, debout devant le miroir, en proie à un sentiment de conflit. J'ai refait le même rêve avec Raven la nuit dernière, et ça m'a vraiment bouleversé. D'habitude, je me secouerais et me rappellerais que je ne peux pas contrôler mon subconscient, mais je n'ai pas réussi à m'en sortir de la journée, et je me sens tellement coupable. Surtout parce que je n'ai pas réalisé instantanément que je ne rêvais plus en la voyant dans mon lit. J'étais à deux doigts de la tirer sur moi, ma bite palpitant encore.
Voir Hannah m’a fait me sentir encore plus mal.
J'ai planifié un avenir avec elle depuis si longtemps, et pourtant, je suis maintenant marié à sa sœur. J'ai l'impression de l'avoir trahie de la pire des manières, et la dernière chose que je veux, c'est désirer Raven aussi. C'est complètement dingue. En l'espace de quelques jours, ma vie a complètement basculé.
"Où vas-tu?"
Je me tends au son de la voix de Raven et lève les yeux, croisant son regard dans le miroir. Elle est adossée au mur près de la porte, les bras croisés. Rien que de la regarder, je suis partagé. Elle est magnifique dans sa longue robe de soie, ses longs cheveux drapés sur sa poitrine. C'est étrange de l'avoir chez moi. Elle s'intègre si parfaitement, et pourtant, sa présence est déstabilisante.
Je la regarde s'écarter du mur et s'avancer vers moi, les hanches déhanchées. J'ai réussi à l'éviter presque toute la journée, m'enfermant dans mon bureau, mais j'aurais dû me douter que je ne pourrais pas continuer.
Je me retourne vers elle et lui fais un sourire forcé. « Dîner. »
Raven s'arrête devant moi et attrape ma cravate pour la défaire. « Vraiment ? Avec qui ? »
Mon cœur s'emballe tandis qu'un nouveau sentiment de culpabilité m'envahit. De la culpabilité envers Raven, cette fois. « Rave », dis-je d'une voix douce. Elle sait exactement qui je retrouve pour dîner. Elle était là ce matin quand Hannah a demandé à dîner pour discuter.
Elle laisse tomber ma cravate et attrape mon col, ses mouvements trahissant sa colère. « Je déteste cette chemise », murmure-t-elle en effleurant le bouton du haut.
J'avale ma salive avec difficulté tandis que Raven déboutonne lentement la chemise bleue qu'Hannah m'a offerte. Je l'observe attentivement tandis que ma chemise s'ouvre de plus en plus, incertaine de ce que je dois dire ou faire. Elle ne m'a jamais touchée de cette façon, et pourtant c'est si juste. La possessivité dans son regard, son toucher. C'est un territoire inconnu pour moi.
« Rave », je murmure. « Qu'est-ce que tu fais ? » Elle est clairement en colère, et je ne veux pas la provoquer davantage.
Elle serre les mâchoires et me regarde, les yeux brillants. « Je déshabille mon mari. Qu'est-ce que tu fais ? »
Je me tends et enroule mes mains autour de ses poignets, les maintenant en place. « C'est juste un dîner. »
« Vraiment ? »
J'acquiesce. « Raven… Je te jure que je tiendrai ma promesse. Malgré mon passé avec Hannah, je ne te tromperai pas. »
Je resserre ma prise sur ses poignets et elle lève les yeux vers moi. « Arès », soupire-t-elle. « Je vais être honnête avec toi, je ne partage pas bien et je peux être assez jalouse. Dès qu'on s'est mariés, tu es à moi. Je ne serai plus ta couverture pendant que tu baises ma sœur dans mon dos. Je ne sais pas à quoi ressemblera notre mariage, et je sais pertinemment que tu es amoureux d'elle, mais tu es fou si tu penses que je vais rester les bras croisés à te regarder sortir avec elle. » Elle dégage ses poignets de ma prise et recule d'un pas. « Je veux que tu sois heureux, Arès… mais pas avec elle. Pas comme ça. Pas après ce que vous m'avez demandé tous les deux. »
Je lui souris, intriguée. Raven a toujours été si douce et calme, et je commence à me demander si je l'ai vraiment connue. Ces dernières semaines, elle a changé, et je crois que j'aime ce changement. Je me penche et lui écarte les cheveux du visage. « Je te comprends, Rave. Je te comprends. C'est déroutant pour moi aussi, mais tu as raison. Je suis à toi… et toi ? Tu es à moi. Il va nous falloir du temps pour gérer ce mariage, mais je peux te promettre une chose : je ne te trahirai jamais et je ne te ferai jamais de mal sciemment. »
Elle hoche la tête et se détourne, sa colère s'apaisant. Je la regarde effleurer les chemises de mon placard. Elle en choisit une blanche et la décroche du cintre. « Et Raven ? » dis-je. « Je ne partage rien du tout. Si tu me demandes de garder mes distances avec Hannah, tu as intérêt à garder tes distances avec les autres hommes aussi. »
Elle se retourne vers moi, son regard trouvant le mien. « Je suis à toi », dit-elle, et mon cœur s'emballe. « Rien qu'à toi. » Son regard me rappelle mon rêve, et ce simple souvenir me fait bander. Je détourne le regard et prends une grande inspiration. Je suis tellement tiraillé. C'est ma femme, et pourtant, penser à elle de cette façon me remplit de culpabilité.
Raven s'approche de moi et me tend ma chemise blanche. Je m'attends à ce qu'elle s'éloigne, mais au lieu de ça, elle attrape le col de ma chemise et la fait passer sur mes épaules. Putain. Elle est tellement près, et même si je ne devrais pas, je me demande comment elle réagirait si je l'embrassais.
« Je vais le faire », lui dis-je en m'écartant. Avoir ses mains sur moi me paraît trop intime. C'est trop. À part cette nuit où elle et Sierra ont bu, elle a toujours gardé une distance raisonnable avec moi, alors je ne sais pas comment gérer cette nouvelle version d'elle-même.
Raven me regarde enfiler la chemise qu'elle m'a choisie. « Ne me laisse pas tomber », dit-elle d'une voix si douce que je l'ai presque manquée.
Je lève brusquement les yeux et croise son regard vulnérable. « Je ne le ferai pas », lui promets-je. Aucun de nous ne sait comment gérer ce mariage, mais je peux faire une chose : je tiendrai mes promesses.
Raven hoche la tête, son regard me suivant alors que je sors.
Tout ce à quoi je peux penser en me dirigeant vers le restaurant où je dois retrouver Hannah, c'est la façon dont Raven vient de me regarder : si blessée, si déçue.
Je ne sais pas trop quoi en penser. Elle et moi… Je ne sais pas ce que l’avenir nous réserve, mais je commence à me demander à quoi ressembleront les trois prochaines années. La façon dont elle vient de me toucher… c’était une intimité à laquelle je ne m’attendais pas.
« Arès ! »
Je lève les yeux quand Hannah se précipite vers moi dès que j'entre dans la salle à manger privée qu'elle a aménagée. Elle passe ses bras autour de mon cou et se dresse sur la pointe des pieds, ses lèvres effleurant les miennes une fraction de seconde avant que je ne parvienne à la repousser. « Non », je rétorque en m'essuyant les lèvres du revers de la main.
La confusion traverse son regard. « Arès… s'il te plaît, ne m'en veux pas. »
Je passe devant elle et m'assois, sans prendre la peine de lui tirer sa chaise comme je le fais habituellement. Hannah me fixe un instant avant de me rejoindre à table.
« Arès… »
« Où étais-tu ? » lui demandai-je. « Le jour de notre mariage, où étais-tu ? »
Elle détourne le regard et s'entoure de ses bras, les yeux remplis de larmes. « Je venais de décrocher le rôle de mes rêves, et j'essayais juste de gagner du temps. Je pensais que c'était le seul moyen d'y parvenir. Tant que tu n'étais pas impliquée, ta grand-mère ne te punirait pas pour mes actes. »
Je me calai contre mon siège et la fixai du regard. Je l'aime depuis tant d'années, mais je commence à me demander si c'est seulement parce que nous avons forcé cette relation. « Tu as joué, et tu as perdu, Hannah. »
Elle me sourit et incline la tête. « C'était inattendu, mais Raven n'hésitera pas à divorcer dans trois ans. Ça n'a fait que légèrement dérailler nos plans. Raven et toi, on se voyait de temps en temps, alors il n'y a aucune raison qu'on ne fasse pas pareil. Personne n'a besoin de le savoir. »
Je croise les bras et souris sans humour. « Tu me demandes de tromper ma femme avec toi ? Tu veux être ma maîtresse, Han ? »
Ses yeux brillent de colère. « Ce n'est pas vraiment ta femme », rétorque-t-elle. « D'ailleurs, Raven ne s'en offusquera pas. Ou alors, tu comptes rester célibataire pendant trois ans ? »
Mes pensées reviennent involontairement au rêve que j'ai fait la nuit dernière. Non, pas question que je reste célibataire. « Hannah. Tu as toujours su que le mariage était sacré dans la famille Windsor, et je ne fais pas exception. Je ne tromperai pas ma femme, quelle qu'elle soit. Je la traiterai avec le respect qu'elle mérite. Tu as choisi de nous quitter, et Raven et moi avons dû en assumer les conséquences. »
« J'ai fait une connerie, Arès. Je sais… mais ça… On est faits l'un pour l'autre. Je ne comprends pas. Tu es sérieux en train de me dire que tu veux être avec ma sœur de cette façon ? »
Je passe une main dans mes cheveux. « Je te dis que tu ne peux pas avoir le beurre et l'argent du beurre. Tu as fait ton choix, alors tu en subiras les conséquences. Peut-être qu'on pourra être ensemble dans trois ans, ou peut-être qu'on réalisera que notre relation était terminée bien avant ton départ. Honnêtement, je ne sais pas, Han. Ce que je sais, c'est que j'en ai assez de te faire plaisir. »
« Qu’est-ce que ça veut dire ? »
« Ça veut dire que c'est fini entre nous. Dès que j'ai épousé Raven, tu es devenue ma belle-sœur, que tu le veuilles ou non. »
Elle me fixe, les yeux écarquillés. « Arès, je sais que tu es fou, mais ne fais pas ça. »
Je secoue la tête. « Ce n'est pas moi qui ai fait ça, Hannah. C'est toi. »
Elle me prend la main et entrelace nos doigts. « Arès, je ne veux pas te perdre. S'il te plaît, donne-moi une chance d'arranger les choses. S'il te plaît, chéri. C'est… Tu ne vois pas à quel point tout ça est naze ? Je ne peux pas te perdre. Je ne sais même pas qui je suis sans toi. »
Je souris légèrement. « On peut essayer d'être amis, mais c'est le mieux que je puisse faire. »
« Amis ? » demande-t-elle, perplexe. « Comment pourrions-nous être amis ? »
Ouais, comment pourrions-nous le faire ? Après tout ce qu'on a traversé, comment trouver un moyen de rester ensemble sans se blesser, sans blesser Raven ?
OceanofPDF.com

Vingt cinq
Corbeau
La porte de Sierra s'ouvre quelques instants après que j'ai appuyé mon doigt sur le scanner, et j'entre avec mes bras débordant de collations.
« Raven ? » Elle s'assied sur le canapé et range son ordinateur portable, les sourcils froncés. « Que fais-tu ici ? Tu ne devrais pas être amoureuse d'Arès ? »
Je souffle en m'affalant sur le canapé, et elle m'ouvre les bras pour me faire un câlin. Je me jette contre elle et la serre fort, ne sachant que dire.
« C’est si mal, hein ? »
J'acquiesce et resserre mon étreinte. « Il est avec elle en ce moment. »
Sierra m'éloigne d'elle pour me regarder dans les yeux. « Il est quoi ? »
« Il dîne avec elle ce soir. »
« Tu plaisantes », dit-elle d'une voix laconique. « Il est allé dîner avec elle le lendemain de votre mariage ? Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Où sont-ils ? »
« Non », je la préviens. « Ne sois pas folle aujourd'hui. Je suis ici parce que je ne voulais pas être seule dans le sanctuaire d'Hannah qu'il considère comme sa maison. On pourrait juste regarder une émission de télé-réalité débile et manger des trucs que je ne devrais pas manger du tout ? »
Sierra plisse les yeux avant d'attraper mon paquet de chips et de le balancer à travers la pièce. « Ce n'est pas le moment de grignoter, Raven. Tu as passé des années à aimer mon frère en secret. Tu es sa femme maintenant. Dans la famille Windsor, ça a vraiment une signification. Il suffit de s'assurer que Grand-mère découvre où il est en ce moment, et je peux te garantir qu'il ne tentera même plus jamais de la revoir. Tu es mariée au petit-fils aîné de Grand-mère, et elle ne permettra jamais à Arès de te maltraiter de quelque façon que ce soit. »
J'hésite un instant, voulant choisir la facilité, mais sachant que ce n'est pas la bonne solution. « Sierra. » Je secoue la tête. « Ne faisons pas ça, d'accord ? Le tenir éloigné d'elle par la force ne servira pas mes intérêts. Il voudra juste être encore plus avec elle, et la dernière chose dont j'ai besoin, c'est qu'il agisse dans mon dos. »
Sierra pince les lèvres, mais parvient à se mordre la langue. « Viens avec moi. »
Je soupire en la suivant dans sa chambre. À sa posture tendue, je devine qu'elle mijote un plan, et je ne suis pas sûr de devoir me laisser entraîner dans ses idées néfastes.
« Tiens. » Elle brandit un sac de grand magasin. « Je te l'ai acheté tout à l'heure. Je me doutais que tu en aurais besoin. »
Je jette un œil à l'intérieur du sac, les yeux écarquillés par ce que je vois. Je sors le pyjama en dentelle et ricane. « C'est… c'est scandaleux. » J'éclate de rire en fixant les bouts de tissu dans mes mains. « J'ai beaucoup posé pour des sous-vêtements et c'est ridicule, même pour moi. » Je plonge la main dans le sac et attrape un des strings qu'elle m'a achetés. « À quoi ça sert, au juste ? Il n'a pas d'entrejambe. »
Sierra lève les sourcils. « Facile d'accès. » Elle me prend le sac et le fouille, en sortant deux chemises de nuit, une blanche et l'autre rouge. « Elles te vont toutes les deux à ravir. Elles sont suffisamment révélatrices pour qu'Arès ne puisse pas passer inaperçu. »
Je me mords la lèvre en attrapant la chemise de nuit rouge. « Je ne sais pas trop », lui dis-je. Hannah et moi avons des morphologies très différentes. Elle est un peu plus petite que moi, et quand elle ne suit pas un régime strict pour un rôle, elle a beaucoup plus de formes que moi. Je ne suis pas sûre qu'Ares me trouverait attirante après avoir fréquenté quelqu'un comme ma sœur. « Je ne suis pas sûre que mettre mon corps en valeur soit une bonne idée. »
Sierra me reprend la robe, les yeux pétillants de colère. « Tu es une idiote », s'exclame-t-elle. « Tu es l'une des plus belles femmes du monde, et je ne suis même pas partiale. Plusieurs magazines t'ont nommée ainsi. Fais preuve de la confiance que tu dégages sur le podium, Rave. »
Je me mords la lèvre et baisse les yeux. « Écoute, Sierra… il y a quelque chose que je ne t’ai pas dit. »
Elle fronce les sourcils et je m'assois sur son lit. « Tu te souviens de ce soir où on est sortis et où Arès est venu nous chercher parce qu'on était trop bourrés ? »
Elle hoche la tête et s'assoit à côté de moi, les yeux rivés sur les miens, tandis que je lui raconte comment je suis montée sur ses genoux, comment j'ai essayé de le séduire, ce que j'ai dit. « Il n'était pas du tout tenté, Sierra. Une petite partie de moi pensait pouvoir le faire plier si je donnais vraiment tout, mais je n'y suis pas parvenue. Il n'a pas bougé. »
Elle détourne le regard et secoue la tête. « J'en doute fort, Rave. Même si c'était le cas, c'est différent maintenant. Tu lui étais inaccessible avant, mais tu es sa femme maintenant. S'il te voit constamment dans divers états de nudité, il finira par te désirer, même si ce n'est pas le cas maintenant. Il ne pourra pas rester loin de toi pendant trois ans, et il ne te trompera pas. »
Je croise les bras et hoche la tête avec hésitation. « Ouais », j'avoue. « Je ne pense pas qu'il trichera. »
Elle me sourit et me tend la chemise de nuit qu'elle m'a achetée. « Si vous finissez par coucher ensemble, il finira par craquer pour vous. Je sais que vous pensez qu'il ne cessera jamais d'aimer votre sœur, mais je dis que c'est n'importe quoi. Il vous a toujours regardée d'une certaine manière, et il y a toujours eu ce lien indéfectible entre vous deux. Il a juste besoin d'un coup de pouce. Arès est un homme de morale, et tant qu'il pense qu'il agit bien envers Hannah et vous en restant loin, il le fera. Donnez-lui une raison de baisser les bras. Honnêtement, si vous lui dites carrément que vous voulez qu'il comble vos besoins physiques, il tomberait aussi vite qu'un château de cartes. Je sais qu'il vous désire. C'est juste qu'il refuse de se l'avouer. »
Je fixe Sierra du regard, me demandant si c'est juste un vœu pieux ou si elle a peut-être raison. J'ai l'impression d'avoir joué mon va-tout et d'avoir perdu le soir où il est venu nous chercher. J'ai peur de me retrouver à nouveau dans cette situation.
« Crois-moi », me dit-elle. « Je connais mon frère, et il ne te voit pas seulement comme la sœur d'Hannah. Si tu n'es pas à l'aise pour le draguer directement, alors fais-le, d'accord ? Porte simplement les chemises de nuit que je t'ai achetées et vois comment il réagit. Séduis-le lentement, jusqu'à ce qu'il cède et vienne à toi. Surveille ses actions, Rave. Je suis sûre qu'il se trahira tôt ou tard. Il te veut… et la frontière entre le désir et l'amour est ténue. »
Je prends la chemise de nuit blanche et l'examine. Elle ne couvrirait presque rien… C'est trop.
« Essaie-le. »
J'acquiesce. « D'accord. J'essaierai, mais si ça se retourne contre moi, tu n'en finiras jamais. »
« Ça n'arrivera pas », promet-elle. Sierra semble si sûre d'elle… J'aimerais pouvoir lui emprunter un peu de sa confiance. Qu'est-ce qu'elle voit entre Arès et moi que je ne vois pas ?
OceanofPDF.com

Vingt-six
Arès
Je pose ma tasse de café sur le comptoir lorsque j'entends la porte d'entrée se fermer et je me dirige vers les bruits dans le couloir.
Raven lève les yeux, surprise, et se fige. Ses cheveux sont mouillés et elle porte les mêmes vêtements qu'hier. Elle a clairement passé la nuit quelque part, et ce n'était certainement pas ici, dans mon lit, là où elle était censée être.
« Où étais-tu ? » je demande, d'une voix faussement calme.
« Arès. » Elle porte la main à sa poitrine. « Tu es debout tôt. »
Je la fixe du regard, essayant de l'empêcher de réaliser ma colère. « Je t'ai posé une question. »
Elle me regarde en fronçant les sourcils et essaie de passer devant moi, mais je lui attrape le poignet et la tire contre moi.
« Où. étais-tu ? » je rétorque.
Elle me fusille du regard. « As-tu le droit de me demander ça après être allée dîner avec ma sœur ? Ne sois pas hypocrite. »
Je l'attire contre moi, jusqu'à ce que son corps soit collé au mien. « J'en ai le droit, Raven. Je suis ton mari. »
Ses yeux pétillent et elle sourit sans humour. « Tu n'en as vraiment pas l'air », dit-elle d'une voix venimeuse. « Tu es allé dîner avec Hannah le lendemain de mon mariage. Es-tu seulement rentré hier soir, ou es-tu juste rentré ? L'as-tu baisée, Arès ? »
Je serre les mâchoires en nous retournant et en la poussant contre le mur. « Qu'est-ce que tu viens de dire ? » je demande en serrant les dents. « Est-ce que je l'ai baisée ? »
Raven lève les yeux vers moi, ses yeux brillant de colère… mais aussi de douleur. J'inspire profondément et pose mon front contre le sien. « Non », je murmure. « Je ne l'ai pas baisée, Raven. Bien sûr que non. Je t'ai promis fidélité, et je tiens toujours mes promesses. Tu me méprises vraiment ? »
Elle glisse ses bras autour de mon cou et inspire en tremblant. Putain. Elle est parfaitement ajustée à moi. « Je ne sais pas quoi penser, Arès », admet-elle. « Je n'aurais jamais cru qu'on se retrouverait dans cette situation, mais maintenant qu'on est là, je ne veux pas rester à l'écart et te laisser courir après Hannah. »
J'acquiesce et m'écarte un peu pour la regarder. « Je comprends. Tu as fait des sacrifices, et je peux le reconnaître. J'ai peut-être eu tort d'aller dîner avec Hannah, mais j'ai pensé qu'il valait mieux mettre fin à cette conversation. Je ne suis pas allée la voir parce qu'elle me manquait ou que je voulais être seule avec elle, Rave. Je suis allée la voir pour pouvoir fixer des limites et mettre un terme à cette relation. »
Ses yeux s'écarquillent. « Vraiment ? »
Je la tends et lui remets une mèche de cheveux derrière l'oreille. « Bien sûr que oui. Peut-être qu'on se remettra ensemble dans quelques années. Qui sait ? Mais en attendant, elle ne peut être qu'une amie pour moi. Je ne te trahirai pas. Hannah a fait son choix, et elle devra l'accepter comme nous. »
Elle me fixe comme si elle n'arrivait pas à comprendre si je lui mens ou non, mais je suppose qu'il n'y a pas grand-chose que je puisse dire pour la convaincre. Seul le temps prouvera ma sincérité.
« Où étais-tu ? » je demande à nouveau, d’un ton plus calme.
« Chez Sierra », dit-elle, et je pousse un soupir de soulagement. Bien sûr. J'aurais dû m'en douter.
« Ne reste pas loin de chez toi sans me prévenir et décroche quand je t'appelle. Ce n'est pas seulement parce qu'on ne peut pas passer beaucoup de temps séparés, mais aussi parce que j'étais inquiète, Rave. Je sais que tu ne voulais pas te marier, mais maintenant tu l'es, et ça implique de nouvelles responsabilités. L'une d'elles est de me tenir au courant de ce genre de choses. »
« Chez moi », répète-t-elle, le visage crispé de dégoût. « Ce n'est pas chez moi », dit-elle, l'air épuisé. « Je ne suis même pas sûre que ce soit chez toi. C'est chez Hannah. »
Je prends du recul et regarde autour de moi. Elle a raison. Presque tout ici a été choisi par Hannah. Je la laissais faire ce qu'elle voulait, et du coup, je n'ai jamais vraiment aimé ma propre maison. Comment ai-je pu ne pas m'en rendre compte avant ?
« Raven », dis-je. « Je pensais ce que j'ai dit quand on s'est mariés. Je ferai ce qu'il faut pour toi, en commençant par une annonce officielle le mois prochain. »
« Quoi ? » demande-t-elle, les yeux écarquillés. « Je croyais… »
« Tu pensais qu'on garderait notre mariage secret ? On ne peut pas. Les rumeurs sur notre mariage ont déjà commencé à se répandre. On ferait bien mieux de confirmer les rumeurs. Je refuse de me faufiler avec ma propre femme. D'ailleurs, tu crois vraiment que Grand-mère nous laisserait faire ça ? Si on ne l'annonce pas, elle le fera. Comme ça, au moins, on contrôle la situation. »
Elle me fixe, mais je ne sais pas trop ce qu'elle cherche. « Je préfère garder notre mariage secret, Arès », dit-elle, l'air peiné.
Je serre les dents et m'approche d'elle, plaçant mon index sous son menton. J'incline son visage vers le mien et lui souris sans humour. « Je ne serai pas votre petit secret honteux, Mme Windsor. Vous portez mon nom, et vous le ferez avec fierté. »
Raven cligne des yeux, confuse, un instant, puis elle réalise. Elle me regarde comme si elle pouvait voir à travers moi l'insécurité qu'Hannah m'a insufflée en gardant notre relation secrète si longtemps. « Je te l'ai suggéré seulement parce que je pense que c'est dans ton intérêt. Je ne cacherai pas notre mariage si tu ne le souhaites pas. Je ne suis pas elle. »
Je la lâche et détourne le regard, regrettant de ne pas avoir gardé mon sang-froid. Pourquoi ai-je toujours été d'une patience infinie avec Hannah, alors que c'est différent avec Raven ?
« Non », je rétorque sèchement, ne sachant pas contre qui je suis en colère, elle ou moi. « Ne cache pas notre mariage. Je ferai une annonce officielle sur mes réseaux sociaux dans quatre semaines, et je te recommande vivement d'en faire autant. Notre équipe RP travaille sur nos déclarations. »
Elle me sourit et hoche la tête. « Bien sûr. Dis-moi juste quand. J'ai une jolie photo de notre mariage que je veux partager. »
Le soulagement que je ressens à ses mots est irréel. Notre mariage n'est peut-être pas réel, mais au moins, il est au grand jour. Pas de dissimulation, pas d'excuses. C'est ce que j'ai toujours voulu avec Hannah.
Raven passe devant moi et je la suis dans notre cabine d'essayage. Je la regarde retirer une robe de son cintre. Il n'a fallu qu'une journée au personnel pour ranger toutes les affaires d'Hannah et les remplacer par celles de Raven, mais il est difficile d'effacer toute trace d'elle. Tout ici a été conçu par elle, y compris l'intérieur de cette cabine. Je n'aurais jamais pensé vouloir changer cela, mais c'est le cas. Pendant au moins les trois prochaines années, Raven sera ma femme. Elle m'a dit qu'elle ne voulait pas vivre dans l'ombre d'Hannah, et je dois m'assurer qu'elle ne le fasse pas.
OceanofPDF.com

Vingt-sept
Arès
Je lève les yeux, surprise, lorsque la porte de la cuisine s'ouvre. Raven entre, vêtue d'un soutien-gorge de sport et d'un legging très moulant, si bien qu'il m'est impossible de la quitter des yeux. Elle se fige en me voyant, les yeux écarquillés.
« Bonjour », dit-elle, un sourire forcé sur le visage.
"Matin."
Les choses sont bizarres entre nous ces derniers temps. On dirait qu'on ne sait plus comment se comporter l'un envers l'autre, alors qu'on était si bons amis. Je suppose que c'est en grande partie à cause de moi. Je me lève tôt et je travaille tard pour éviter de coucher avec elle. Je me sens mal de l'avoir forcée à se marier, mais rester loin d'elle n'arrange rien. Au contraire, j'ai juste l'impression de la mettre mal à l'aise, et je suis sûr qu'elle commence à se sentir mal à l'aise en ma présence. Il faut que je me ressaisisse.
Raven s'approche de la machine à café et me laisse admirer son cul. C'est en partie pour ça que je suis resté à distance toute la semaine. L'avoir à la maison avec moi m'empêche d'ignorer sa beauté. Rien que la voir dans ses chemises de nuit sexy m'empêche de réfléchir clairement. J'ai peur de faire ou de dire quelque chose d'inapproprié. Raven et moi sommes à cheval entre le mariage et l'amitié, et je ne sais pas comment gérer ça.
« Arès ? »
Je lève les yeux vers Raven et force un sourire sur mon visage.
« Je t’ai demandé si tu voulais une autre tasse de café ? »
Je secoue la tête et l'incline vers le frigo. « Non, merci. Il y a un petit-déjeuner pour toi dans le frigo. Donna m'a dit que tu n'avais pas beaucoup mangé ? Tu n'aimes pas la nourriture ? »
Elle se tend un instant et secoue la tête. « Non, ce n'est pas ça. C'est juste que… je ne peux pas manger beaucoup. Je suis mannequin, tu te souviens ? »
Je m'écarte du comptoir de la cuisine et m'approche d'elle, les mains autour de sa taille, mes doigts touchant ses deux extrémités. « Rave, tu peux te permettre de manger un peu plus. Tu serais quand même la femme la plus sexy du monde, tu sais ? »
Ses yeux s'écarquillent, puis elle sourit. « Vraiment ? »
Je me mords la lèvre, réalisant ce que je viens de dire. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? C'est exactement ce qui m'inquiète. La frontière entre nous s'estompe, et je ne sais plus comment me comporter avec elle. Chaque jour qui passe, il devient plus difficile de nier mon attirance pour elle. Je la lâche et m'éloigne, mais elle me suit et enroule ses mains autour de ma cravate.
« On peut arrêter ? » demande-t-elle d’un ton suppliant.
« Arrêter quoi ? »
« Ça », murmure-t-elle. « On danse l'un autour de l'autre, on s'évite. On est mariés depuis une semaine et je t'ai à peine vu, et encore moins parlé. Pourquoi ai-je l'impression d'avoir perdu l'un de mes amis les plus proches ? »
Ses paroles me prennent au dépourvu et je tends la main vers elle, effleurant sa joue du revers de la main. « Ravie », murmuré-je. « C'est juste que… j'ai pensé que ce serait bien de te laisser de l'espace. Ces derniers jours ont été très chargés pour nous deux. J'avais peur de te mettre mal à l'aise. Être dans l'espace personnel de l'autre comme ça, je ne sais pas. Je ne voulais juste pas te submerger. »
Ce n’est pas toute la vérité, mais c’est ce que je peux lui dire de plus proche pour le moment.
« C'est vrai », me dit-elle. « Tu me mets mal à l'aise en gardant tes distances. C'est bizarre, et je déteste ça. On a toujours été amis, Arès. Pourquoi ça devrait changer ? Le mariage aurait dû nous rapprocher. Tu détestes vraiment être marié avec moi à ce point ? »
Une lueur de douleur traverse ses yeux et me transperce. Putain. « Quoi ? Non, Raven. C'est quoi ce bordel ? » Je passe mes mains autour de sa taille et la soulève avec aisance sur le plan de travail. Elle halète et pose ses mains sur ma poitrine.
Je m'approche d'elle et me place entre ses jambes, ne sachant pas quoi dire, mais incapable de réprimer mon besoin soudain et intense de la rassurer. « Je me sens juste coupable, Rave. J'en veux à Hannah, et je m'en veux de t'avoir fait ça. Putain. C'est juste que… » Comment lui expliquer que j'ai du mal à accepter que la vie que j'avais si soigneusement planifiée se soit envolée ? Comment lui dire que j'ai la tête dans le pétrin et que je n'arrive pas à comprendre pourquoi je ne suis pas plus bouleversée par la tournure des événements, par la façon dont Hannah et moi nous sommes séparés ? Je devrais avoir le cœur brisé, mais la plupart du temps, ce n'est même pas à Hannah que je pense, c'est à Raven. Je veux bien faire pour elle, et je ne sais pas comment m'y prendre. Je ne veux pas lui couper les ailes, et je ne supporte pas de voir son sourire s'estomper. La dernière chose que je veux, c'est qu'elle se sente prisonnière de ce mariage avec moi. J’ai peur qu’elle en vienne à m’en vouloir de l’avoir forcée à faire ça.
Elle inspire en tremblant et me regarde dans les yeux. « Je ne serai jamais elle », dit-elle doucement. « Je le sais, Arès. Je sais que je ne suis pas la femme que tu veux voir au réveil. Je sais que tu ne supportes pas de m'avoir dans ton lit la nuit. Je comprends. Je sais que tu souffres. Mais s'il te plaît… ne t'éloigne pas de moi. Si te demander de me traiter comme ta femme est trop, alors tout ce que je te demanderai, c'est ton amitié. Tu me manques, Arès. Que dois-je faire ? Comment rendre ma présence plus supportable pour toi ? »
« Supportable ? » je répète, confus. « Putain, Cupcake. » Je pose mon front contre le sien et inspire profondément. Elle a toujours eu une odeur de cupcakes à la vanille et de soleil. Beaucoup de choses ont changé au fil des ans, mais pas ça. « Je suis tellement désolé. » Je m'écarte pour la regarder. « Ce n'est pas toi, ma puce. Ta présence chez moi ne me met absolument pas mal à l'aise. Au contraire. J'ai peur que ta présence te mette mal à l'aise. Je vais être honnête avec toi, Rave, j'ai du mal à digérer tout ce qui s'est passé. J'ai du mal à croire que tu sois ma femme maintenant, et je n'arrive pas à comprendre ce que ça signifie pour nous. »
Elle me sourit si gentiment que mon cœur se serre. « N'avions-nous pas convenu de ne pas avoir à régler ça tout de suite ? Je peux te dire une chose, cependant : je ne voudrais être nulle part ailleurs. Tu ne pourrais pas faire grand-chose qui me mette mal à l'aise, et si c'est le cas, je te le dirai simplement. » Elle porte un doigt à ses lèvres. « Ces lèvres sont excellentes pour se plaindre. Je ne suis pas une femme docile que tu dois protéger, Arès. Je ne serais pas ici si je n'avais pas choisi de t'épouser. »
Mon regard se pose sur ses lèvres et j'avale difficilement. Putain. Elle était tellement bonne le jour de notre mariage, et depuis, j'en veux encore. Comment réagirait-elle si je lui disais que j'ai été un vrai désastre parce que je la désire et que je rêve d'elle toutes les nuits ? Me prendrait-elle pour un fils de pute malade ?
« Je t'entends », murmurai-je. « Je ferai mieux désormais. »
Elle hoche la tête. « Ne m'évitez plus, d'accord ? »
« Je te le promets. »
OceanofPDF.com

Vingt-huit
Corbeau
Je regarde mon téléphone sonner tandis que je gare ma voiture devant chez Arès, le cœur lourd. C'est étrange de vouloir espérer quelque chose tout en sachant que tout va bien. Qu'est-ce que c'est que ça ? Est-ce que ça a un nom ? Ce n'est pas de l'espoir, mais plutôt un désir ardent.
J'aimerais tant avoir le courage d'espérer que ma mère m'appelle simplement parce que je lui manque. Un léger soupir m'échappe tandis que j'attrape mon sac et sors de la voiture, déclinant son appel pour la cinquième fois, mais cela ne la décourage pas. Mon téléphone se remet à sonner, et je prends mon courage à deux mains pour enfin décrocher.
« Maman ? » J'appuie mon pouce contre le scanner et la porte d'entrée s'ouvre.
« Raven, ça fait plus d'une heure que je t'appelle. » Elle semble irritée, et une douleur étrange me gagne le cœur. « Pourquoi as-tu mis autant de temps ? »
Je mets mon téléphone sur haut-parleur en enlevant mon manteau. « J'ai eu une séance photo qui a duré trop longtemps parce que, quoi qu'on fasse, le photographe n'était pas satisfait des photos. Je suis épuisée, maman. Je suis rentrée directement après, alors la plupart de tes appels sont arrivés pendant que je conduisais. »
« Raven, ta voiture n'a pas de kit mains libres ? Oh là là ! Ce n'est sûrement pas si compliqué à installer ? »
Je me mords la langue pour contenir mes répliques. Inutile de discuter avec elle. Je serais la plus affectée, et je n'ai pas l'énergie de m'énerver inutilement.
« Qu’est-ce que tu appelles, maman ? »
Elle hésite un instant. « Hannah a été très bouleversée toute la semaine. Elle n'a pas quitté son appartement, et chaque fois que je vais la voir, je la trouve en pleurs. Je ne sais pas quoi faire. Tu penses que tu pourrais lui parler ? Je lui ai demandé si elle avait eu de tes nouvelles, et elle m'a dit que tu ne l'avais même pas appelée une seule fois. Comment as-tu pu faire ça, Raven ? Tu sais à quel point elle est sensible et à quel point elle a besoin de nous tous en ce moment. »
Je fixe mon téléphone un instant avant de me baisser pour enlever mes chaussures, m'accordant un instant. Elle était si différente le jour de mon mariage, et j'espérais que ce changement perdurerait, qu'elle a finalement compris que sa façon de me traiter était injuste. J'aurais dû m'en douter. Dès qu'Hannah arrive, elle oublie toutes ses promesses. C'est toujours le cas.
« Maman », dis-je prudemment. « Si j'ai épousé Arès, c'est uniquement parce qu'Hannah a refusé. Je ne suis pas sûre de comprendre ce que tu attends de moi. En quelques jours, j'ai tout perdu. J'ai dû quitter mon appartement, la maison que j'ai construite et que j'aimais, pour emménager avec quelqu'un qui ne veut pas de moi. Comment crois-tu que je me sens ? Qu'est-ce que ça fait d'être mariée à quelqu'un qui m'évite parce que me regarder lui rappelle la femme qu'il préférerait voir ? Tu ne crois pas qu'Hannah me doit des excuses pour m'avoir fait assumer son égoïsme ? Ne me dis pas de l'appeler pour la consoler, car c'est elle qui est responsable de ce désastre dans lequel nous sommes tous les deux piégés. »
« Petite fille égoïste », rétorque-t-elle. « Tu ne changeras jamais, n'est-ce pas ? Tu n'auras jamais la force de devenir une personne plus adulte. Tu ne vois pas que ça va ruiner ta relation avec ta sœur ? Hannah ne va pas nous contacter parce qu'elle a le cœur brisé, et elle n'a jamais été très douée pour nous dire quand elle souffre. Tu sais exactement pourquoi, Raven. C'est le résultat d'années et d'années de maladie, de sentiment d'être un fardeau. Je ne dis pas qu'Hannah n'a pas tort, mais toi aussi. Nous savons tous les deux que ton mariage avec Arès est temporaire, alors pourquoi ne pas simplement la réconforter ? Ça te tuerait vraiment de décrocher le téléphone pour la rassurer ? »
« Est-ce que ça la tuerait de faire la même chose pour moi ? »
Maman soupire. « Tu me déçois terriblement. Je ne comprends pas comment vous pouvez être mes filles toutes les deux alors que vous êtes si différentes. J'aimerais que tu ressembles davantage à ta sœur. »
Je ris sans humour. « Ouais, rejoins le club, maman. Tout le monde rêve que je sois Hannah, mais je ne le suis pas. Je ne serai jamais elle. » Je passe une main dans mes cheveux et fixe le plafond.
« Non », acquiesce maman. « Tu ne seras jamais comme elle, mais tu peux au moins essayer d'être la moitié de la femme qu'elle est. Appelle ta sœur, Raven. »
Elle me raccroche au nez et je me mords la lèvre pour retenir mes larmes, mais elles coulent quand même. Chaque fois que je lui parle, je me sens comme une fille horrible. Je devrais céder et faire ce qu'elle me demande, mais je sais que je me détesterais encore plus si je le faisais.
"Corbeau."
Je me retourne et découvre Arès adossé au mur, les bras croisés. Son regard me laisse penser qu'il est là depuis un moment, et je soupire en fermant les yeux un instant, la mortification m'envahissant.
« Cupcake », dit-il d’un ton doux.
« Je ne veux pas de ta pitié. » Je le regarde, observant le jogging gris qu'il porte et le t-shirt blanc qui met en valeur ses bras musclés. Le simple fait de le regarder me fait mal. Je déteste le désirer. Je déteste être sa femme, et pourtant je suis la personne qu'il a le moins envie de voir. « Ou n'est-ce pas de la pitié que tu m'offres ? Laisse-moi deviner, tu es d'accord pour que j'appelle ta précieuse Hannah, n'est-ce pas ? »
Il s'éloigne du mur et marche vers moi, mais je lève la main et secoue la tête.
« Oublie ça. Quoi que ce soit, je n'ai pas besoin de l'entendre. »
Je m'avance pour le dépasser, mais il m'attrape par le poignet et me maintient. « Cupcake, je voulais juste te demander si tu as eu le temps de manger aujourd'hui. Je te réchauffe quelque chose ? »
Je cligne des yeux de surprise et secoue la tête. « Non », lui dis-je, les épaules affaissées. « Merci, Arès, mais je… je vais me coucher tôt ce soir. »
Je dégage mon poignet de son emprise et m'enfuis dans notre chambre, le cœur lourd. Ce soir, c'est la première fois qu'il rentre à la maison avant moi, et je suis sûre que cela a un rapport avec notre conversation de ce matin. Je lui ai demandé d'arrêter de m'éviter, et pourtant, me voilà en train de m'enfuir.
Ma respiration est saccadée tandis que je me dirige vers la salle de bain. Je devrais être heureuse qu'Arès soit à la maison avec moi pour une fois, mais là, à cet instant précis, je préférerais qu'il ne le soit pas. Une véritable agonie se propage de mon cœur au reste de mon corps, jusqu'à ce que ma gorge se serre. Des larmes brûlantes coulent sur mon visage tandis que je me déshabille, et j'ai du mal à les retenir. Je m'efforce de respirer malgré tout, de retenir mes sanglots, mais dès que le jet de la douche atteint ma peau, je m'effondre.
Ce n'est pas seulement ma mère et la souffrance qu'elle continue de me causer. C'est tout le reste aussi. Pourquoi, quoi que je fasse, je ne suis jamais assez bien ?
Mes sanglots doux sont noyés par le bruit de la douche, et je m'appuie contre le mur tandis que je me permets de ressentir chaque parcelle d'agonie que j'essaie de garder cachée.
D'habitude, mon seul atout, c'est mon travail, mais pas aujourd'hui. J'ai dû refaire mes photos encore et encore, car je n'arrivais pas à trouver la bonne expression, et puis il y a les problèmes d'approvisionnement en matériaux pour mes prochains modèles. Ma journée était horrible avant l'appel de ma mère, mais elle l'a sans aucun doute aggravée. Suis-je vraiment trop exigeante quand je souhaite que ma mère me console dans une mauvaise journée, au lieu de me demander de tendre l'épaule à ma sœur ?
Pourquoi ne puis-je jamais être la priorité de qui que ce soit ? Qu'est-ce qui me rend si indigne de l'être ? Pourquoi ne puis-je jamais rivaliser avec Hannah aux yeux de mes parents ? Aux yeux d'Arès ? Qu'est-ce qu'elle a et que je n'aurai jamais ? Pourquoi mon meilleur n'est-il jamais suffisant ?
Un sentiment de défaite accablant m'accable tandis que je peine à respirer à travers mes sanglots, retenant mes larmes. J'ai peut-être épousé Arès, mais il supporte à peine ma présence. Je suis sa femme maintenant, mais le prix de ce titre, c'était notre amitié… et je suis presque sûre que ça va me coûter bien plus que ça à long terme. Ça va me coûter aussi ma relation précaire avec Hannah et mes parents.
OceanofPDF.com

Vingt-neuf
Arès
Je serre les mâchoires en écoutant les sanglots de ma femme à travers la porte de la salle de bains. Elle fait de son mieux pour se taire, et ça me tue. Je suis sans aucun doute l'une des sources de sa douleur, et je ne sais pas comment l'apaiser.
La douche s'arrête et je m'éloigne d'un pas pour me diriger vers notre lit. J'y entre et attrape mon téléphone, incertaine de la conduite à tenir. Un instant, j'envisage d'envoyer un SMS à ma sœur pour lui demander de venir, mais je me ravise. Si c'était Sierra dont elle avait besoin, elle y serait allée elle-même, non ?
Raven sort vêtue d'un t-shirt trop grand au lieu d'une de ces chemises de nuit sexy auxquelles je me suis habituée, et pourtant, elle a l'air encore plus irrésistible que d'habitude. Elle marque une pause en me voyant assise dans son lit et détourne instantanément le regard, espérant sans doute que je ne remarquerai pas la rougeur de ses beaux yeux.
Je me force à détourner le regard et fais semblant d'être absorbé par mon téléphone. Je ne sais pas comment lui faire face. Je veux être là pour elle, mais je ne veux pas la forcer ni m'immiscer si ce n'est pas ce dont elle a besoin.
Raven reste silencieuse en se couchant avec moi. Je m'attendais à ce qu'elle dise quelque chose, n'importe quoi, mais elle me tourne le dos et se recroqueville en boule, la respiration toujours saccadée.
Je l'observe un instant, observant la façon dont ses petites mains entourent les couvertures, le son de sa respiration saccadée. On dirait qu'elle pourrait fondre en larmes à tout moment, encore et encore, mais elle fait de son mieux pour ne pas le faire. Ce soir, plus que jamais, j'aimerais être la personne sur qui elle pourrait compter. Je donnerais tout pour être celle vers qui elle se tourne quand son cœur est brisé, quand elle cherche du réconfort.
Je prends une grande inspiration avant d'ouvrir l'application qui contrôle tout dans la maison. J'hésite entre tamiser les lumières ou les éteindre complètement. Que veut-elle donc ? Vu la façon dont elle vient de se cacher sous la douche, je suppose que c'est l'obscurité qu'elle recherche.
Les lumières s'éteignent et je m'allonge à côté d'elle, désemparé. Ça ne fait que quelques jours que nous sommes mariés, et pourtant j'ai vu en elle tant de facettes que j'ignorais. Elle a toujours été si douce et insouciante avec moi, mais je perçois maintenant à la fois la force et la faiblesse que j'ignorais chez elle. Ça la rend encore plus belle. Elle ne ressemble à aucune autre femme que je connaisse. Ses petites épaules portent des dizaines de fardeaux, dont peu lui appartiennent.
Je me tourne vers elle et imite sa position, gardant un peu de distance entre nous. « Rave », je murmure. Elle se tend, mais ne répond pas. Au lieu de cela, elle resserre sa prise sur nos couvertures. Putain de merde. Ça me tue de savoir qu'elle souffre et que je ne peux pas arranger les choses. Ce qu'elle vient de dire à sa mère… Putain. Je ne savais pas que je la faisais se sentir aussi indésirable. Je ne pourrai peut-être pas arranger sa relation avec sa mère, mais je ne veux pas qu'elle se sente en insécurité dans notre mariage. Le fait qu'elle se sente en insécurité signifie que je l'ai trahie en tant que mari.
Je l'attrape avec hésitation et pose ma main sur son bras. Elle renifle, et pendant un instant, je crois qu'elle va s'écarter de moi, mais elle se retourne pour me faire face. « Arès », dit-elle, la voix brisée, de nouvelles larmes lui remplissant les yeux. « Je… Je peux avoir un câlin ? »
Putain. La douleur dans sa voix me déchire. Mon cœur se serre quand je la serre dans mes bras avec plus de force que prévu, une main sous elle, l'autre autour d'elle. Je la serre fort, son corps contre le mien.
Raven pose son nez contre mon cou et inspire en tremblant tandis que son bras m'entoure. Son contact est prudent, hésitant, comme si elle avait peur d'en demander trop. C'est ma femme, et pourtant elle hésite à me demander un câlin. À quel point l'ai-je mise mal à l'aise ?
« Tu n'as même pas besoin de demander », je murmure en lui caressant les cheveux. Elle me serre si fort que je me surprends à la serrer encore plus fort. Elle est si parfaitement ajustée à moi, c'en est irréel. Sa respiration est saccadée, comme si elle retenait encore ses larmes, et je laisse mes doigts parcourir son dos lentement, d'une manière apaisante.
« Ça va, Cupcake ? »
Elle secoue la tête et serre le dos de mon t-shirt dans sa main. « Je ne crois pas. » Elle a l'air tellement blessée que je suis aveuglée par la rage pendant un instant. Écouter cette conversation avec sa mère sans intervenir a été l'une des choses les plus difficiles que j'aie jamais eu à faire. J'ai tellement envie de détruire tout ce qui la blesse, mais je ne peux pas le faire quand il s'agit de sa mère.
« Parle-moi, bébé. Dis-moi ce qui se passe dans ton magnifique esprit. »
Elle remonte son nez dans ma gorge et se déplace dans mon étreinte, pressant ses seins plus fort contre moi. Je dois me démener pour détourner mon attention de ce qu'elle ressent contre moi.
« C'est trop, Arès. Je me sens… je me sens tellement indésirable. Tellement mal aimé. J'ai juste… j'ai l'impression d'être un raté, comme si quoi que je fasse, je ne serais jamais celui qu'on voudrait que je sois. Même le travail a été un cauchemar aujourd'hui, et je… Comment ai-je pu échouer aussi lamentablement ? C'est une chose d'échouer dans tout le reste de la vie, mais ma carrière est mon échappatoire. J'avais juste… Aujourd'hui, j'avais vraiment besoin d'une seule victoire. Une seule. »
Sa respiration est saccadée, sa voix pleine de larmes. Je ne sais pas avec quel photographe elle a travaillé aujourd'hui, mais elle ne travaillera plus jamais avec lui. En fait, il ne travaillera plus jamais. Pas dans ce milieu. Pour lui, j'espère qu'il appréciera la photographie animalière, car c'est la seule voie que je lui laisse.
Et puis il y a ma mère et toi. Vous voulez tous les deux que je sois quelqu'un que je ne suis pas, quelqu'un que je ne suis pas, et ça me fait mal. Ne vous méprenez pas. Je ne vous en veux pas du tout. Je comprends. Vraiment, mais…
« Non », je l'interromps, « tu ne comprends pas, Raven. » Je la serre fort et nous retourne pour qu'elle soit sur le dos, mon corps sur le sien. Ses yeux s'écarquillent tandis que je me redresse sur mes avant-bras pour la regarder. L'espace d'un instant, je vois briller dans ses yeux quelque chose que je reconnais. La solitude. Le désir. Ce sont des sentiments que je connais trop bien, et je ne veux jamais qu'elle les ressente en ma présence.
Je n'ai besoin de rien ni de personne d'autre. Jamais. Tu es ma femme, Raven. Toi. Personne d'autre. Tu n'as pas besoin de te comparer à qui que ce soit, et tu n'as pas besoin de te mesurer à qui que ce soit non plus, car, que tu en sois consciente ou non, tu as déjà dépassé tous les standards que l'on a jamais fixés pour toi. Ce n'est pas parce qu'ils ne veulent pas ou ne peuvent pas le reconnaître que tu n'es pas extraordinaire. Tu es parfaite comme tu es. Et non, je ne dis pas ça pour te calmer. Je te le dis parce que c'est vrai. Tu as un sens de la loyauté si fort que tu m'as épousée et que tu as sacrifié l'avenir que tu imaginais. Tu es magnifique, et tu es intelligente, vraiment intelligente. Combien de femmes connais-tu qui ont une carrière de mannequin à temps plein et un business florissant ? J'emmerde ceux qui ne voient pas ta valeur, Rave. J'emmerde tous ceux qui ne voient pas ta valeur.
« Y compris toi ? »
Je cligne des yeux de surprise et lui adresse un sourire narquois, ma queue frémissant involontairement à ses mots. « Ouais », je murmure, un sourire malicieux aux lèvres. « Baise-moi aussi. »
Elle se mord la lèvre, son chagrin laissant place à quelque chose qui ressemble fort à du désir. Putain. Je baisse mon front contre le sien pour tenter de résister à son regard, mais avoir mes lèvres si près des siennes n'arrange rien. Cette alchimie entre nous… Elle a toujours été là, mais elle est désormais inéluctable.
« Sérieusement, Rave… Je suis désolée d'être l'une des raisons pour lesquelles tu étais contrariée aujourd'hui. Je suis tellement désolée, tu n'as pas idée. » Je marque une pause et inspire profondément, son parfum de cupcake me faisant battre le cœur à tout rompre. « Je te veux ici, Raven. Il n'y a personne que je préférerais avoir dans mon lit que toi. Personne. Tu ne le crois peut-être pas, mais c'est vrai. Depuis que je t'ai épousée, tu as eu ma loyauté jusqu'au bout de mes pensées. Je ne pense qu'à toi. Quand je te regarde, je ne vois que ma femme. Rien d'autre. Personne d'autre. Il n'y a de place pour personne d'autre que toi, ni dans mon esprit ni dans mon cœur. Tout ça peut paraître de jolis mensonges et une piètre tentative de te consoler, et je comprends, mais, ma belle, avec le temps, tu comprendras que c'est la vérité. »
Je me déplace sur elle, mes lèvres effleurant son front tandis que je dépose un chaste baiser sur sa peau. « Je n'ai jamais voulu te donner l'impression que tu n'étais pas désirée, parce que tu ne l'es pas. As-tu la moindre idée de ce que ça signifie pour moi que tu aies choisi de m'épouser ? Tu aurais pu tout quitter et me laisser assumer les conséquences, mais tu ne l'as pas fait. Tu as été là pour moi quand j'avais le plus besoin de toi, et je t'ai vraiment pas bien remercié. Je ferai mieux, d'accord ? C'est juste que… C'était dur pour moi aussi, et j'ai été stupide de croire que je savais ce dont tu avais besoin. J'apprends à mes dépens que je n'ai connu qu'une petite partie de toi, et il me faudra un peu de temps pour découvrir le reste. Tu m'accordes ça, Rave ? Tu m'accordes un peu de grâce ? Tu me pardonnes d'avoir tout gâché ? »
Elle enfouit ses mains dans mes cheveux et j'avale difficilement. Sa façon de me regarder… Ouais, elle fait battre mon cœur comme jamais auparavant. Il y a tellement de confiance et d'espoir dans son expression, et ça me remplit d'un profond besoin de lui donner le monde. Je ne veux jamais la laisser tomber, et à partir de maintenant, je ne le ferai plus. Je n'ai jamais rien ressenti d'aussi… intense. Je la veux désespérément, mais j'y mets tout mon cœur. Mon besoin d'elle transcende le physique, et c'est quelque chose que je n'ai jamais connu auparavant.
« Je te ferai grâce », murmure-t-elle. « À une condition. Respecte ma requête, Arès. Pas de suppositions, pas de réflexions excessives. S'il te plaît, Arès. S'il te plaît, communique avec moi. Sais-tu combien j'ai eu du mal à admettre ce que je ressens ? Toute la semaine, j'ai eu l'impression de te perdre, et je… je ne veux pas être laissée dans l'incertitude. S'il te plaît, ne me fais pas ça. »
J'incline la tête et dépose un doux baiser sur sa joue, juste au coin de sa bouche. « Je suis désolé », lui dis-je en la repoussant un peu pour pouvoir la regarder dans les yeux. « Je te promets de communiquer désormais, même si c'est difficile. Je suis tellement habituée à tous ces foutus jeux d'esprit que c'est… C'est nouveau pour moi, Rave. »
Elle tend la main vers moi et prend mon visage entre ses mains. « Tu me donnes l'honnêteté, et je te donne la grâce. Qu'en dis-tu ? »
J'acquiesce, le cœur battant la chamade. Je crois n'avoir jamais vécu un moment aussi réel. Avec personne. Mais bon, depuis des années, la seule personne qui parvient à me faire perdre mon inépuisable patience, c'est la femme allongée sous moi, ma femme. « Oui », je murmure. « Promis. »
Elle me sourit si gentiment que mon cœur se serre. « Alors, accorde-moi un instant d'honnêteté, Arès. Dis-moi une chose que personne d'autre ne sait ? Donne-moi une part de toi que personne d'autre n'a. »
Les coins de mes lèvres se dessinent en un petit sourire. « Tu as déjà mon nom de famille, Raven. C'est la seule chose que je ne donnerai jamais à personne d'autre. »
"Jamais?"
Je secoue la tête et la serre fort, l'emportant avec moi tandis que je roule sur le dos. Elle se déplace dans mon étreinte, jusqu'à ce que sa tête repose sur ma poitrine, sa jambe sur ma hanche, l'intérieur de sa cuisse effleurant ma queue de manière taquine. Se rend-elle compte à quel point elle me fait bander ?
« Jamais », je lui promets. Dès l'instant où je l'ai épousée, j'ai su qu'Hannah et moi, c'était fini. Je n'aurais jamais dû envisager de divorcer de Raven dans trois ans, à moins qu'elle ne me le demande. Ce n'est pas moi, et elle mérite mieux.
Elle lève les yeux vers moi et sourit, et ça me fait un effet incroyable. Je ne peux pas vraiment l'expliquer, mais je suis sûr que je me souviendrai toujours de la façon dont elle me regarde en ce moment.
« Tu te sens mieux, Cupcake ? »
Elle hoche la tête et je la serre fort, caressant son dos jusqu'à ce que sa respiration se calme. Je fixe le plafond tandis qu'elle s'endort dans mes bras, les pensées tourbillonnantes. Je n'arrive pas à croire que je sois resté loin d'elle alors que j'aurais pu avoir ça depuis le début. Une nuit avec elle, et je crois que je suis déjà accro.
OceanofPDF.com

Trente
Arès
Je lève les yeux vers l'immeuble où travaille Raven, repensant à ma dernière visite. J'étais venu la chercher pour lui offrir un cadeau d'anniversaire, et elle s'était montrée plus distante que d'habitude. C'est peut-être un vœu pieux de ma part, mais se pourrait-il qu'elle agisse ainsi parce qu'elle ne voulait pas que j'épouse Hannah ? Je secoue la tête et passe une main dans mes cheveux en entrant. Ces derniers temps, j'ai l'esprit en désordre. Peut-être que c'est de la dissonance cognitive, une façon de me convaincre qu'il pourrait vraiment y avoir quelque chose entre Raven et moi… ou peut-être que mes soupçons sont fondés.
La réceptionniste se lève à mon entrée, les yeux écarquillés. « Monsieur Windsor », dit-elle, l'air surpris.
« Bonjour. Veuillez m'excuser de mon arrivée inopinée. Pourriez-vous me dire où trouver ma femme ? »
Elle sourit alors et désigne une porte. « Raven est dans son bureau. »
Je hoche la tête en guise de remerciement et pousse la porte du bureau de Raven, mon sourire s'évanouissant devant la scène qui se déroule devant moi. Ma chère femme se tient près de la fenêtre, son visage à quelques centimètres de celui de Diego Massimo, un célèbre créateur de mode bien trop beau pour son propre bien.
Qu'est-ce que j'arrive, bordel ? Pourquoi est-il si près d'elle ? Une vague de pure violence me traverse tandis qu'il lève les yeux vers moi. Les mains de Raven sont sur son t-shirt, et elle recule en me voyant, prenant ses distances.
« Arès ? » Elle semble choquée, comme si j'interrompais quelque chose, et la jalousie me monte au ventre.
Je serre les dents et m'approche d'elle, l'entourant de mon bras par la taille, l'attirant violemment contre moi. Ses yeux s'écarquillent et je lui souris malgré ma colère, ma main libre enserrant ses cheveux. « Gâteau », dis-je en serrant les dents.
Elle lève les yeux vers moi, les yeux interrogateurs. « Que fais-tu ici ? » Sa voix est douce et légèrement confuse. Je pensais qu'elle serait heureuse de me voir, mais il est clair que non. Je ne suis peut-être pas le seul à avoir des liens persistants avec le passé.
Je souris sans humour en serrant ses cheveux plus fort et en me penchant, mon nez effleurant le sien. « Pourquoi ? Je ne peux pas faire une surprise à ma femme au travail ? » je demande, d'une voix assez forte pour que Massimo m'entende l'appeler ma femme. Puis je me penche davantage, mes lèvres effleurant les siennes. Raven inspire profondément et je capture sa lèvre inférieure entre mes dents un instant, la suçant avant d'incliner la tête pour l'embrasser à pleine bouche. Elle fond contre moi lorsque ma langue effleure ses lèvres, s'ouvrant à moi. Putain de merde. Je ne pense pas que je me lasserai jamais de l'embrasser, de la revendiquer comme mienne. Les bras de Raven s'enroulent autour de mon cou tandis qu'elle se dresse sur la pointe des pieds, et je souris contre ses lèvres avant de m'écarter un peu pour la regarder.
Exposer mes prétentions de cette façon devant Diego est mesquin, mais je m'en fiche. Surtout quand elle me sourit comme ça.
« C'est vraiment une agréable surprise », murmure-t-elle. Le soulagement m'envahit à ses mots et à l'absence d'inquiétude ou de culpabilité dans son regard. Elle ne me toucherait pas ainsi s'il y avait quelque chose entre elles.
Raven jette un coup d'œil à Diego et s'éloigne un peu, mais je garde mon bras serré autour de sa taille, refusant de la lâcher. « Voici mon mari, Ares Windsor », dit-elle à Diego.
Je reconnais le mécontentement dans le regard de l'homme qui nous fixe. Il a un faible pour ma femme, sans aucun doute. « Je suppose que les rumeurs sont vraies, après tout », dit-il d'une voix légèrement déçue.
Raven sourit et lève les yeux vers moi. Cela faisait des semaines que je ne l'avais pas vue sourire ainsi. « Diego et moi collaborons sur une nouvelle ligne de vêtements. Nous co-créons des pièces qui me passionnent. »
J'acquiesce et lui écarte les cheveux du visage, pris d'un besoin intense de la marquer comme mienne. Je ne veux pas qu'il y ait d'ambiguïté en présence d'autres hommes. Je veux qu'il soit clair qu'elle est à moi, et je n'arrive pas à comprendre, car je n'ai jamais été un homme particulièrement possessif. « J'ai hâte de voir tes créations, Cupcake. Je suis sûr qu'elles seront phénoménales », murmuré-je.
Elle me sourit, et je lui souris en retour, mes peurs irrationnelles apaisées. On dirait qu'elle ne se rend même pas compte des sentiments de Diego pour elle, et je suis contente qu'elle ne le sache pas.
« J'aimerais bien un peu de ton temps aujourd'hui, Rave. J'ai apporté mon ordinateur portable pour t'attendre pendant que tu travailles. »
Ses yeux s'écarquillent. « Oh ! Eh bien, j'ai presque fini. Je peux faire le reste de mon travail depuis chez moi. » Elle se tourne vers Diego et lui sourit en s'éloignant de moi. « Je vais terminer les révisions dont on a parlé aujourd'hui et te les envoyer. »
Il me regarde, puis la regarde et hoche la tête à contrecœur. Je suis sûre qu'il avait prévu de l'inviter à dîner après leur rencontre, mais ça n'arrivera pas sous ma surveillance.
« Alors, à bientôt, ma belle », dit-il en hochant poliment la tête en sortant. Je me tourne vers Raven lorsque la porte se referme, parvenant à peine à contenir mon agacement.
« Pourquoi était-il si près de toi ? » je rétorque.
Il y a un regard entendu dans ses yeux, et elle me sourit si gentiment. « Je lui raccommodais sa cravate. »
« Ne recommence plus », lui dis-je en serrant les dents. « Le seul homme que tu touches, c'est moi. »
Ses yeux s'écarquillent de surprise et, l'espace d'un instant, je m'attends à ce qu'elle me gronde. Au lieu de cela, elle sourit. « Vraiment ? » Ses mains se dirigent vers ma cravate et elle joue avec, la redressant pour moi. « Et si j'ai des besoins que tu ne peux pas combler ? »
Un besoin de violence m'envahit à l'idée de l'imaginer avec un autre homme, et je l'entoure de mes mains pour la soulever. Un léger halètement s'échappe de ses lèvres tandis que je la porte jusqu'à son bureau, la plaçant au bord avant d'écarter ses jambes pour me placer entre elles. La jupe qu'elle porte remonte sur ses cuisses, et j'aperçois sa culotte rouge vif.
« Petite chatte, je ne peux satisfaire aucun besoin », je lui promets. Mes mains entourent ses cuisses et je la serre contre moi, lui laissant sentir ma bite qui durcit rapidement. « Tu ne te tourneras vers personne d'autre que moi, tu m'entends ? Si tu veux du sexe, je te le donne. Je te baiserai ici, sur ce putain de bureau, si tu veux. Ne rêve même pas d'être avec quelqu'un d'autre. Suis-je clair ? »
Elle lève les yeux vers moi et hoche la tête, les yeux emplis d'une émotion que je ne parviens pas à nommer. Elle ne m'a jamais regardé comme ça. Peut-être que cette nuit où elle était ivre n'était pas un hasard. Peut-être qu'une petite part d'elle me désire vraiment.
Mes pensées se remplissent d'images d'elle sous moi, sa chatte enserrant mon sexe, sa chaleur et son étanchéité me rendant fou. Peut-être que mes rêves pourraient se réaliser, après tout.
Raven s'éclaircit la gorge, les joues rouges, tandis qu'elle détourne le regard, troublée. Il y avait une pointe d'insécurité et de doute dans son regard, et je n'arrive pas à comprendre pourquoi. Elle ne sent pas à quel point elle me fait bander ? Impossible qu'elle ne réalise pas l'effet qu'elle a sur moi.
Maintenant, plus que jamais, je veux qu'elle sache qu'elle est la seule à laquelle je pense. Je repense sans cesse aux mots qu'elle a prononcés quand elle était au téléphone avec sa mère, et chaque fois que ces mots résonnent dans mon esprit, mon sang bouillonne. J'ai besoin que Raven sache que j'ai du mal à réfléchir clairement quand je la regarde. Penser à quelqu'un d'autre quand elle est à proximité est presque impossible, mais comment lui faire comprendre ça ?
« Qu’est-ce que tu fais ici ? » demande-t-elle, la voix tremblante.
Je la lâche et force mes pensées à se calmer. « Il y a un endroit où je veux t'emmener aujourd'hui. Je suppose que c'est une surprise », lui dis-je d'une voix douce.
"Où?"
Je lui tends la main, et elle la prend avec hésitation. « Tu verras. »
Raven reste silencieuse tandis que je la conduis à ma voiture, et je me demande ce qu'elle pense. Ai-je dépassé les bornes avec ce que je viens de lui dire ? Putain ! Pourquoi est-ce que je perds toujours patience avec elle ? La simple idée qu'elle couche avec quelqu'un d'autre me fait voir rouge, et ça me laisse perplexe. Je n'ai jamais eu ce problème avec Hannah. Peu m'importait le nombre d'hommes qui la désiraient et je considérais simplement que cela faisait partie de son travail, mais je ne peux pas faire la même distinction avec Raven.
Je n'arrive pas à comprendre ce que ma femme me fait ressentir. Je devrais être triste de la fin de ma relation avec Hannah, et peut-être même un peu rancunier à cause de mon mariage avec Raven, mais ce n'est pas le cas, et je ne sais pas pourquoi.
« Où sommes-nous ? » demande-t-elle alors que je gare la voiture devant un immeuble appartenant à un de mes amis.
« Tu verras. Allons-y. » Je fais le tour de la voiture et lui ouvre la portière en lui tendant la main. C'est étrange, car Hannah et moi ne nous sommes jamais tenues la main. Elle avait toujours trop peur d'être photographiée avec moi de cette façon. Pourtant, je ne supporte pas un refus avec Raven. C'est simple, mais j'ai besoin de sa main quand on est ensemble.
Raven entrelace nos doigts, et je souris intérieurement en entrant. « Je veux que tu saches que j'ai bien l'intention de tenir mes promesses, Rave. Tu m'as dit que ma maison ne nous ressemble pas, et tu as raison. Alors, arrangeons ça, d'accord ? »
Elle lève les yeux vers moi, surprise, en réalisant où je l'ai emmenée. « Castello Designs », murmure-t-elle. Je souris tandis que mes amis Selena et Damien s'approchent de nous pour nous accueillir. C'est un couple qui réalise des projets d'architecture et de décoration d'intérieur parmi les plus beaux que j'aie jamais vus. Le regard de Selena se pose sur nos mains jointes et elle sourit. « Si ce n'est pas M. et Mme Windsor », dit-elle en souriant. « Je suis honorée que vous nous ayez choisis pour décorer votre maison. »
Raven lève vers moi un regard interrogateur, et je lui souris pour me rassurer. « Ce sont des amis, alors je leur ai parlé de nous avant notre annonce officielle. »
Ma femme me sourit, et quelque chose dans son sourire me fait chaud au cœur. Je ne crois pas l'avoir vue aussi heureuse depuis notre mariage, et je ne peux m'en prendre qu'à moi-même.
« Selena, Damien, voici ma femme, Raven Windsor. »
Raven Windsor. J'adore son prénom associé au mien. C'est étrange à apprécier, mais j'adore le prononcer.
Je pensais que Selena traiterait Raven avec la même froideur avec laquelle elle a toujours traité Hannah, mais je me suis inquiétée pour rien.
Ils ont refusé de travailler avec Hannah, et même si j'aurais pu le faire, je ne les ai jamais forcés à le faire pour moi. Je n'avais pas beaucoup d'espoir quand je les ai appelés il y a quelques jours, pensant qu'ils refuseraient aussi de travailler avec Raven, mais à ma grande surprise, ils étaient plus que ravis de le faire. Je ne sais pas vraiment ce qui les a fait changer d'avis, mais je soupçonne que cela a tout à voir avec Raven. Le plus étrange, c'est que je ne pense pas qu'ils se soient jamais rencontrés.
Selena emmène Raven discuter de projets de rénovation, et Damien me tape dans le dos d'un air entendu. « On s'en occupe », promet-il. « On va lui construire une maison tellement belle qu'elle ne voudra plus jamais la quitter. »
Je lui souris et hoche la tête. J'espère bien. Raven mérite le monde.
OceanofPDF.com

Trente et un
Arès
Hannah
Tu me manques. Combien de temps vas-tu ignorer mes messages ? Tu as dit qu'on pouvait être amis, mais maintenant tu ne veux même plus me parler.
J'ai décroché le rôle principal dans Stars That Shine. Je sais que tu y es pour quelque chose. Je sais que tu tiens toujours à moi, Arès. Je te promets de respecter tes limites. Je sais ce que tu penses du mariage, je le sais mieux que quiconque. Est-ce si mal que je te veuille encore dans ma vie ? Est-ce si mal pour moi de penser que tu désires la même chose ?
Elle m'envoie des textos tous les jours depuis notre dîner, mais je n'ai toujours pas répondu. Je suis partagé. D'un côté, je lui en veux de m'avoir abandonné devant l'autel comme elle l'a fait, et de l'autre, je suis soulagé. Je ne devrais pas, mais je le suis.
La porte de mon bureau s'ouvre et je verrouille mon téléphone avant de le ranger, laissant les messages d'Hannah sans réponse. Raven entre, vêtue d'une chemise de nuit rouge qui fait honte à mes fantasmes les plus fous, et je fais de mon mieux pour ne pas la quitter des yeux, mais c'est peine perdue. Le tissu pourrait tout aussi bien être transparent, vu tout ce qu'il cache. Je distingue un soupçon de ses tétons noirs, et je ne suis pas sûre qu'elle porte quoi que ce soit en dessous. Je me mords la lèvre en me remémorant son regard lorsqu'elle m'a dit qu'elle n'aimait pas porter de culotte, son sexe nu sur mes genoux et ses yeux rivés sur les miens. Que serait-il arrivé si j'avais cédé à mon désir ce soir-là ?
J'essaie de la quitter des yeux, mais j'échoue. Raven a toujours été d'une beauté diabolique, mais la voir habillée ainsi est d'un autre genre. C'est pour moi seul, et j'adore ça.
« Regarde ça », me dit-elle en se hissant sur mon bureau, posant ses seins à hauteur de mes yeux. Elle est tellement près… Que ferait-elle si j'écartais ses jambes sur mon bureau ?
Je m'éclaircis la gorge et jette un coup d'œil au canapé qu'elle me montre. « Je préfère celui-ci, plus foncé », lui dis-je en parcourant les options.
Raven me sourit. « J'espérais que tu dirais ça, parce que c'est aussi mon préféré. »
Je lève les yeux vers elle, surprise. « Tu n'as pas besoin de me demander mon avis, tu sais ? Tu peux faire ce que tu veux. »
Elle secoue la tête. « Je ne veux pas faire ça. J'ai déjà l'impression de t'empiéter sur ton espace. »
Je lui prends la main et la serre doucement. « Non, Rave. Tu n'as pas à te sentir comme ça. C'est chez toi, maintenant. »
« C'est à nous », me corrige-t-elle. « Je te demande ton avis parce que je veux que tu aimes notre maison aussi. »
Je lui fais un signe de tête et j'entrelace nos doigts. Concevoir notre maison ensemble a été bien plus amusant que je ne l'aurais imaginé. J'ai vraiment l'impression qu'on se l'approprie, mais c'est doux-amer, car cela signifie aussi que je me débarrasse de tout ce qui a trait à Hannah. Raven et moi n'avons pas parlé d'elle ces derniers temps, et j'espère que ça va continuer comme ça. C'est étrange, cette façon dont elle et moi essayons de vivre dans cette bulle où nous faisons comme si je n'étais pas fiancée à sa sœur depuis des années, et pourtant ça semble fonctionner pour nous, pour l'instant.
« Tu as fini de travailler ? » demande-t-elle en jetant un coup d’œil à mon ordinateur portable.
J'acquiesce et le referme. « Ouais. Je suis épuisé. »
Raven jette un coup d'œil à mon pyjama et hoche la tête. « Allons nous coucher, alors. »
Elle resserre sa prise sur ma main et m'entraîne, silencieuses toutes les deux, vers notre chambre. Jour après jour, chaque souvenir avec Hannah s'efface, jusqu'au jour où je regarde autour de moi et ne trouve plus que Raven écrit sur mes murs.
Elle lâche ma main et s'approche de son côté du lit, les joues roses. Nous couchons ensemble tous les soirs depuis la première nuit où elle s'est endormie dans mes bras, mais elle est encore gênée. C'est étrange, car nous avons toujours été si à l'aise l'une avec l'autre.
Nous restons silencieux en nous couchant, et je me tourne vers elle, un sourire aux lèvres. « Pourquoi es-tu si nerveuse, Cupcake ? »
Elle rit doucement et se tourne à son tour, nous nous faisons face. « Je ne sais pas. J'imagine que c'est encore nouveau pour nous ? »
Je la regarde dans les yeux, m'efforçant de ne pas laisser mon regard se poser sur sa poitrine. « Vraiment ? Tu t'es endormie dans mes bras sur le canapé il n'y a pas si longtemps. »
Ses yeux s'écarquillent légèrement et elle détourne le regard, les joues rouges. « Tu avais besoin de me le rappeler ? Je suis tellement gênée par mon comportement cette nuit-là, Arès. Je ne pourrai jamais m'excuser suffisamment. »
Je la prends dans mes bras et lui caresse doucement la joue, tournant son visage vers le mien. « Ne t'excuse pas », murmuré-je. « Ça ne m'a pas dérangé le moins du monde, malgré ce que j'aurais pu te dire à l'époque. »
Elle hoche la tête et ferme les yeux, se cachant à nouveau de moi. Cette fois, je la laisse faire.
« Ce n'est pas si mal, non ? » finit-elle par murmurer. « Cette nuit-là, tu m'as dit que tu ne me voudrais jamais, et je le sais. Je sais que je ne serai jamais Hannah, mais… »
« Non », je l'interrompis. « Ne parle pas d'elle dans notre lit, Rave. »
Elle me regarde avec une telle tristesse dans les yeux. « Un moment d'honnêteté ? Ce lit ne nous ressemble pas. Chaque nuit, j'ai l'impression de dormir dans son lit. »
Raven se détourne de moi, mais je me penche vers elle et la force à me faire face. « Alors, on va foutre ce foutu lit dehors, Raven. » Ses lèvres s'entrouvrent de surprise, et je lui écarte délicatement les cheveux du visage. « On va en commander un nouveau. »
Elle hoche la tête et tend la main avec hésitation vers le col de mon pyjama. « On peut les jeter aussi, alors ? »
Je baisse les yeux, perplexe. C'est un pyjama bleu uni à carreaux.
« Je sais qu'Hannah et toi portez des pyjamas assortis, et c'est peut-être mesquin et immature, mais je… »
Je me lève et la tire avec moi jusqu'à ce que nous soyons tous les deux à genoux. « Alors, enlève-les, ma femme. »
Les draps se serrent autour de sa taille tandis qu'elle porte une main tremblante à ma poitrine. Son regard croise le mien et elle hésite un instant avant de défaire le bouton du haut. J'observe son beau visage tandis que ma poitrine s'agrandit, remarquant sa rougeur, sa respiration qui s'accélère. Elle défait le dernier bouton, le laissant s'ouvrir en saisissant le col.
Raven me regarde, son regard chauffé alors qu'elle repousse ma chemise de mes épaules, ses doigts bougeant lentement alors qu'elle prend son temps, les laissant parcourir ma peau, jusqu'à ce que ma poitrine soit laissée nue.
Je soulève les hanches et incline la tête, la provoquant. Elle hésite, alors je lui prends les mains et les pose sur le haut de mon pantalon. « Tu as dit que tu voulais les enlever, ma puce. Alors enlève tout. »
Elle se mord la lèvre et enroule ses doigts autour de la ceinture avant de les tirer lentement vers le bas.
Son souffle s'accélère tandis qu'elle expose les rides en V de mon bas-ventre, et je ne peux empêcher ma bite de durcir. Ses mains sur moi, alors qu'elle a un magnifique teint rouge, les lèvres légèrement entrouvertes. Putain.
Elle baisse mon pantalon jusqu'à mes cuisses et je lui adresse un sourire narquois. « C'est bien », je murmure, et elle lève les yeux vers moi, le désir limpide dans les yeux. C'est ainsi qu'elle me regardait la nuit où je l'ai prise sur mes genoux, et son expression hante mes rêves depuis.
Je souris en les retirant complètement, ne portant plus que mon caleçon, mon érection étant évidente. Raven le fixe et se suce la lèvre inférieure, ses tétons durs trahissant son désir.
« J'ai toujours détesté dormir en pyjama », j'avoue d'une voix douce, presque comme si j'avais peur de gâcher l'instant. « Je ne voulais juste pas te mettre mal à l'aise en étant à moitié nue. »
Elle secoue la tête et remonte son regard vers moi. « Je ne suis pas du tout mal à l'aise. Je vois tout le temps des mannequins masculins habillés presque sans rien, tu te souviens ? »
L'agacement m'envahit à l'idée qu'elle fasse des shootings intimes avec d'autres hommes. Il faut que je trouve un moyen de la convaincre de rejoindre mon entreprise pour mieux la protéger. Je n'ai aucune confiance en son manager. Raven ne semble pas se rendre compte de sa beauté. On dirait qu'elle sépare son personnage de mannequin de sa vraie nature, et que, d'une certaine manière, cette dernière lui manque. Je n'ai jamais compris pourquoi, mais je suis désormais déterminée à y remédier.
« Oh, je m'en souviens », lui dis-je d'une voix laconique. Je me penche et lui glisse délicatement une mèche de cheveux derrière l'oreille. « Rappelle-moi, ta récente campagne de sous-vêtements… C'était un peu comme ça, non ? »
Je l'attire contre moi et passe une main dans ses cheveux avant de lui renverser la tête en arrière pour exposer son cou. Elle halète quand je pose mes lèvres sur son oreille, mes dents effleurant son lobe. « C'est comme ça que tu as posé avec Tom Foster, n'est-ce pas ? Dis-moi, mon amour, était-il aussi dur que moi quand il te tenait comme ça ? »
J'embrasse son cou, mes dents effleurant sa peau un instant avant de sucer, laissant une petite marque. Raven haleta, et la façon dont elle plaque sa poitrine contre la mienne me rend complètement sauvage. Ses mains se glissent dans mes cheveux, sa poigne serrée.
« Non », dit-elle d'une voix bien trop séduisante. « Il est très professionnel. Les séances photo ne sont pas aussi intimes qu'elles en ont l'air. Il y a tellement de monde autour, et on passe d'un poste à l'autre très vite. »
Je pose mes lèvres sur sa gorge et l'embrasse à cet endroit. « Bien », lui dis-je. « Tant mieux pour lui. Il pourra produire du CO₂ encore un jour, alors. »
Elle rit, et ce son me va droit au cœur, m'emplissant d'un désir bien plus profond que mon besoin physique pour elle. « Je n'avais jamais réalisé que tu étais si possessif », murmure-t-elle.
Je recule pour la regarder et remonte mes doigts sur son cuir chevelu, attrapant d'autres mèches tandis que ma prise sur sa taille se resserre. « Je ne l'ai jamais été. Jusqu'à toi. Toi… oui, tu as changé la donne. Je te veux tout entière, Raven. J'ai besoin que tu sois à moi, de toutes les manières possibles. »
Elle me regarde avec une telle vulnérabilité dans les yeux. « Je suis déjà à toi, Arès. »
Je laisse mes doigts remonter de sa taille, le long de ses côtes, jusqu'à ce qu'ils caressent le dessous de ses seins. « Non », je murmure. « Pas encore. Pas toutes. Mais vous le serez. »
Je prends son visage entre mes mains, mon pouce effleurant ses lèvres. Elle s'ouvre à moi, et je suis presque en train de craquer quand sa langue passe devant mon doigt. Elle est tellement sexy, les cheveux en bataille et dans ma main, cette chemise de nuit sexy, ce regard dans ses yeux.
« Un moment d'honnêteté », je murmure. « Je ne peux pas te résister. Je n'arrête pas de penser à la façon dont je t'ai embrassée à notre mariage, puis à nouveau dans ton bureau. J'en veux encore, Raven. J'ai envie d'une autre dégustation. »
Elle se penche avec hésitation, ses lèvres effleurant les miennes. « Alors prends-le », murmure-t-elle. « Je suis à toi. »
Je gémis quand mes lèvres rencontrent les siennes, ses mains parcourant mon corps avec le même désir que moi. Elle gémit, et ma bite frémit de désir. La façon dont sa langue s'entremêle à la mienne est irréelle, et je sais déjà que je veux ma bite dans sa jolie petite bouche. Ma femme est une vraie enchanteresse, sans aucun doute.
« Raven », je murmure contre ses lèvres en m'écartant. Elle halète, les lèvres légèrement gonflées, et baise-moi. Elle n'a jamais été aussi belle.
Je souris en poussant son épaule, la faisant retomber sur notre lit. « Arès », gémit-elle, mon nom implorant sur ses lèvres.
« Tu sais à quel point ça a été dur pour moi ces derniers temps, ma puce ? Te voir te promener chez moi dans ces petites tenues sexy ? Chaque fois que tu me souris, tu me fais fondre. »
Je me penche vers elle, ma bite pressée contre sa chatte, me tenant debout sur mes avant-bras. « Tu n'es pas la seule à avoir du mal », murmure-t-elle.
Je souris et me penche, mes lèvres effleurant les siennes une fois, deux fois, avant de plonger et de l'embrasser à pleines dents. C'est tellement incroyable contre moi, c'est tellement surréaliste. Je la pénètre, et elle gémit dans ma bouche, sa jambe s'accrochant à ma hanche, comme si elle en voulait plus. Putain, bordel.
Je gémis quand Raven me pousse soudain contre la poitrine et que je m'écarte pour la regarder, perplexe. Elle a l'air embarrassée et penche la tête vers son téléphone. Je n'avais même pas entendu son réveil sonner. « C'est quoi ce bordel ? »
Elle me repousse et je me redresse, le sexe engoncé dans mon boxer. « J'ai une campagne qui est en cours de diffusion en Asie. Mon contrat prévoit que je participe à son contenu sur les réseaux sociaux pendant une heure. »
Je passe une main dans mes cheveux et gémis bruyamment. « Tu te moques de moi. »
Elle secoue la tête et commence à consulter les informations de son téléphone. « Le timing est vraiment mauvais, je sais. C'est juste que… »
Je la serre contre moi et l'embrasse, la main dans les cheveux. « Putain, la campagne », murmuré-je entre deux baisers. « J'en paierai le prix. Je ferais n'importe quoi si tu me laisses continuer à t'embrasser. »
Elle rit et se serre contre ma poitrine, son expression réprimandante malgré le désir dans ses yeux. « Non », me dit-elle. « Je ne suis pas comme ça. Je déteste être irresponsable comme ça. »
Elle se redresse dans son lit et je gémis tandis qu'elle affiche son air sérieux et professionnel. Ouais, impossible qu'elle me laisse l'embrasser maintenant.
Je m'assieds à côté d'elle, nos épaules se touchant, tandis que je m'efforce de calmer ma queue enragée. Je ne me souviens pas de la dernière fois où j'ai eu un désir aussi désespéré. Je crois que je n'en ai jamais eu.
Raven halète, puis éclate de rire, ses joues rosissant à nouveau. Ma curiosité piquée, je me penche par-dessus son épaule et jette un coup d'œil à son téléphone.
« C'est quoi ce bordel ? » Je lui arrache son téléphone des mains et fixe la photo de sexe dans ses messages privés. « C'est qui, ce bordel ? »
Une jalousie plus intense que tout ce que j'ai jamais ressenti auparavant vole toutes mes pensées, les remplaçant par des images de Raven et d'un petit ami qu'elle m'a caché.
« Aucune idée », dit-elle en récupérant son téléphone. « J'en reçois tout le temps. » Je la regarde effacer le message et passer au suivant, complètement imperturbable et inconsciente de ma jalousie brûlante.
"Corbeau."
Elle lève les sourcils en signe d'interrogation, et je tends la main vers elle, entrelaçant nos doigts.
« Où est passée ta putain d’alliance ? »
Ses yeux s'écarquillent et elle détourne le regard. « Je l'ai enlevé. »
« Comment ça, tu l’as enlevé ? »
Elle retire sa main de la mienne et la glisse sous les couvertures. « C'est juste… c'est très le style d'Hannah, mais pas le mien. Ça ne me va pas. »
Je me roule sur le dos et fixe le plafond pendant un moment, essayant de rassembler mes pensées mais trouvant cela impossible.
« La semaine prochaine », dis-je d'un ton plus dur que prévu. « On t'achètera une nouvelle bague la semaine prochaine, et tu la porteras. »
OceanofPDF.com

Trente-deux
Arès
Je jette un coup d'œil à l'horloge et fronce les sourcils. Il est presque 22 heures, mais Raven n'est toujours pas rentrée. C'est le troisième jour consécutif qu'elle travaille aussi tard, et je m'inquiète. Elle se surmène. Elle utilise notre salle de sport tous les matins et repart avec rien d'autre qu'un smoothie vert dégueulasse. Ensuite, elle travaille toute la journée à faire ses propres concerts de mannequinat avant d'aller à son bureau et d'y travailler pendant plusieurs heures. Elle travaille trop dur et mange à peine. Elle ne se repose pas assez non plus. Ce n'est pas tenable, mais je ne sais pas comment l'inciter à mieux prendre soin d'elle.
Une partie de moi s'inquiète aussi de l'avoir mise mal à l'aise en l'embrassant, et c'est peut-être pour ça qu'elle rentre si tard. Elle semblait à fond, mais je sais comment elle est. Elle a eu trop de temps pour y penser, pour culpabiliser alors qu'elle ne devrait pas.
Mon téléphone sonne et je souris instantanément, pensant que c'est Raven. Elle a pris l'habitude de m'appeler en rentrant chez elle en voiture, et c'est devenu l'un de mes moments préférés de la journée.
Mais ce n’est pas elle.
Je fixe l'écran de mon téléphone, hésitant à décrocher. Finalement, je décide de prendre l'appel.
« Arès ? »
« Hannah. »
« Mon Dieu, tu m'as tellement manqué. Pourquoi as-tu refusé mes appels ? Je sais que tu es en colère contre moi, je comprends. J'ai vraiment merdé cette fois, et je sais que je t'ai blessé, mais s'il te plaît, ne m'ignore pas comme ça. Tu sais que je ne peux pas supporter ça. »
Je m'adosse à Raven et à mon tout nouveau canapé et soupire. « Tu n'as jamais pensé que mes besoins pourraient être différents des tiens ? Oui, Han, je sais que tu ne supportes pas le silence, mais ce dont j'ai besoin par-dessus tout, c'est d'espace. »
Elle reste silencieuse un instant. « Arès, je… Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu… tu ne m'as jamais traitée comme ça. Je suis vraiment désolée, chérie. Je te jure que je ne savais pas qu'ils obligeraient Raven à faire ça. Je ne voulais pas nous entraîner dans cette situation insensée. Crois-tu vraiment que je voulais que tu épouses ma sœur ? As-tu la moindre idée de ma colère qu'elle ait laissé faire ça ? »
Je serre les mâchoires et passe une main dans mes cheveux. « Ce n'est pas sa faute. Tu n'as pas le droit de lui reprocher tes choix. »
« Arès ! Rien de tout ça ne serait arrivé si elle était restée à l'écart. Je ne sais pas trop à quoi elle pensait. J'imagine qu'elle recherche la compagnie de papa et maman. »
La porte s'ouvre et je lève les yeux lorsque Raven entre dans le salon avec un doux sourire sur son visage.
« Écoute, je dois y aller. On se parle plus tard. »
Raven fronce les sourcils quand je raccroche avant même qu'Hannah ait eu le temps de me dire au revoir. Elle me rappelle aussitôt, et je décline précipitamment l'appel, emprisonné par un étrange sentiment de culpabilité. Tout ce que j'ai fait, c'est parler à Hannah, et pourtant, j'ai l'impression d'avoir trompé ma femme.
« Qui était-ce ? » demande-t-elle d’une voix douce.
J’hésite. « Hannah. »
Raven me fixe un instant, puis souffle et secoue la tête. Elle serre les mâchoires avec colère et passe devant moi, se dirigeant droit vers notre chambre.
« Ce n'était rien », lui dis-je en la suivant. « Je lui ai dit qu'on pouvait être amies, mais j'ignore ses messages, alors elle m'a appelée. »
Raven marque une pause et me regarde par-dessus son épaule. « Amis », répète-t-elle d'un ton moqueur avant de lever les yeux au ciel.
« Rave », je plaide.
Elle secoue la tête et entre dans la salle de bain, claquant la porte derrière elle.
Putain. Qu'est-ce que je suis censée faire ? Je ne suis même pas sûre d'avoir fait quelque chose de mal. Bon sang. Ça allait si bien entre Raven et moi, et j'ai tout gâché. Je savais pertinemment que parler à Hannah ne marcherait pas bien pour moi. Je sais ce qu'Hannah attend de moi, et je sais pertinemment que je ne peux pas le lui donner. Je n'en ai même pas envie, mais Raven ne le croirait jamais. Comment le pourrait-elle alors qu'elle est obligée de me voir avec sa sœur depuis des années ?
Je m'assois sur le lit que nous avons choisi ensemble, cherchant un moyen de l'apaiser. Je lui ai promis fidélité quand nous nous sommes mariés, et je veux qu'elle sache que je ne la tromperai jamais. À tout le moins, je veux qu'elle sache que je ne la trahirai jamais.
Elle sort de la salle de bain, vêtue seulement d'une serviette, et s'arrête en me voyant assise sur notre lit. Ses yeux brillent de colère, et je tends la main avec hésitation. « Viens ici, Rave. »
Elle plisse les yeux vers moi, mais elle fait ce que je lui demande, debout entre mes jambes écartées, ses yeux rivés sur les miens.
Je lui prends la main et y place mon téléphone. « Vérifie. Je n'ai répondu à aucun de ses messages. Vérifie mon historique d'appels. C'est aujourd'hui la première fois que j'ai décroché quand elle m'a appelé. »
« Tu crois que je ne le ferai pas ? » rétorque-t-elle.
Je lui souris. « Chérie, je t'ai donné mon téléphone parce que je veux que tu vérifies. Je ne joue pas avec toi. Je te donne l'honnêteté que tu as demandée. »
Elle fixe mon téléphone et, l'espace d'un instant, une vive douleur traverse son regard. Puis elle me rend mon téléphone, l'air grave. « Laisse tomber », me dit-elle d'une voix douce. « Je n'ai pas besoin de voir ça. »
Je fixe ma femme un instant. « Tu as demandé de l'honnêteté, n'est-ce pas ? Alors, accorde-moi un instant d'honnêteté. Je veux savoir pourquoi tu as regardé mon téléphone comme ça. »
Raven me regarde dans les yeux et soupire. « Tu te souviens du jour où Grand-mère a fait des cookies et où tu nous as filmés, Sierra et moi, en train de nous disputer ? »
J'acquiesce, mon sexe tressaillant à la simple pensée de ce souvenir. Elle était montée dans mes bras pour tenter de m'arracher mon téléphone, et je l'avais plaquée contre le mur, son corps pressé contre le mien. Ce ne fut que quelques instants, mais je me souviens encore de la sensation qu'elle avait ressentie contre moi.
« Quand j'ai supprimé cette vidéo, j'ai vu la dernière photo prise avec ton téléphone. C'était un selfie d'Hannah, au lit. Je ne veux pas fouiller dans ton téléphone, car je ne veux pas être confronté à ça. »
J'enroule mes mains autour de sa taille et lève les yeux vers elle d'un air suppliant. « Grâce », lui rappelle-je. « Veux-tu m'accorder un peu de grâce ? »
Elle me regarde, prise au dépourvu.
« Tu n'as rien fait de mal, Arès. Je ne… je ne suis pas en colère contre toi. Je suis surtout en colère contre moi-même. »
Je resserre mon étreinte sur elle et secoue la tête. « Non, ma puce. Tu es ma femme. Peu importe comment et pourquoi on s'est mariés, l'important, c'est qu'on soit mariés maintenant. Tu peux être sûre que je serais furieuse si tu appelait ton ex, alors oui, j'ai fait quelque chose de mal. Si ce n'est pas un comportement que j'accepterais de ta part, ce n'est pas quelque chose que je devrais faire moi-même. Il faudra qu'on discute de la place d'Hannah dans nos vies, et si oui, comment, mais ce n'est pas nécessaire pour l'instant. Et si on y réfléchissait tous les deux, et une fois que tu auras fixé tes limites par rapport à Hannah et moi, tu me le ferais savoir ? Quelle que soit ta décision, je la respecterai. »
Elle me fixe, incrédule. « Et si je décide de ne plus jamais te parler ? »
Je lui souris. « Alors je ne le ferai pas. Tu es ma femme, Raven. Je te placerai toujours au-dessus de tout et de tous. Toujours. »
Elle pince les lèvres et hoche la tête, l'air empli d'un espoir prudent. Elle ne s'en rend pas compte, mais elle pourrait me demander la lune et j'essaierais de la lui donner. Je ferais tout pour elle.
OceanofPDF.com

Trente-trois
Arès
Je parcours mon fil d'actualité, et le sentiment est doux-amer. Hannah a toujours détesté prendre des photos ensemble, alors la plupart d'entre elles sont prises seule. Nous sommes peu nombreuses ensemble, et je n'en trouve aucune où je souris. Toutes ces images semblent forcées, comme si je savais qu'elle me faisait plaisir en prenant une photo avec moi.
Je soupire en téléchargeant toutes mes photos avec ma famille et mes amis sur le cloud avant d'accéder à mes paramètres et d'appuyer sur le bouton de réinitialisation. J'hésite une fraction de seconde avant de cliquer. Un nouveau départ, c'est ce dont j'ai envie. C'est ce dont Raven et moi avons besoin, et dans la vraie vie, on ne peut pas l'avoir. On n'a pas le luxe de se donner une chance honnête sans que nos bagages nous pèsent. Je pensais que ce serait douloureux d'effacer une partie de ma vie, mais l'idée de blesser Raven est encore plus douloureuse. J'aurais dû le faire il y a longtemps.
Les choses entre nous sont un peu étranges. On a fait comme si Hannah n'était pas un facteur, et ça a fonctionné jusqu'à ce que ça ne fonctionne plus. J'ai assez blessé Raven. Je ne peux pas risquer que quoi que ce soit sur mon téléphone la contrarie. Se remémorer mon passé avec Hannah est déjà assez difficile pour nous deux.
Je regarde mon téléphone se réinitialiser et je souris intérieurement en tapant un nouveau mot de passe, choisissant une combinaison entre l'anniversaire de Raven et la date de notre mariage. Si j'avais su que tout effacer serait si agréable, je l'aurais fait depuis longtemps.
Raven entre et me trouve en train de sourire à mon téléphone. Son expression s'affaiblit avant qu'elle ne force un sourire. Je l'observe attentivement en posant mon téléphone.
« Tu es rentré plus tôt que prévu. »
Elle hoche la tête et se frotte l'épaule. « Je suis tombée sur le plateau. J'ai mal au dos toute la journée, alors j'ai décidé de travailler sur mes créations depuis chez moi. »
Je me lève d'un bond et me précipite vers elle. « Tu es blessée ? Comment est-ce arrivé ? »
Elle sourit et secoue la tête. « J'étais juste maladroite. J'ai été distraite toute la journée. Honnêtement, c'était entièrement de ma faute. »
Je soupire et pose mes mains sur ses épaules, la massant doucement. Je n'ai même pas besoin de deviner à quoi elle pense. Je suppose que nous ne pouvions pas éviter cette situation. À un moment donné, nous allions devoir affronter Hannah et le passé que je partage avec elle. Je ne m'attendais simplement pas à avoir autant de clarté quand cela se produirait enfin.
Je soupire en écartant délicatement ses cheveux de son visage, la main s'attardant. Elle est si distante ces derniers temps, et elle me manque terriblement. Je lui caresse doucement la joue et me penche pour déposer un doux baiser sur son front. Je n'ai pas osé l'embrasser correctement depuis la dernière fois, de peur d'en demander trop, trop tôt.
« Viens », lui dis-je. « Prends une douche chaude pour détendre tes muscles, et ensuite je te ferai un massage. »
Elle hésite un instant avant d'acquiescer. Elle a été particulièrement distante aujourd'hui. En temps normal, elle m'envoie au moins deux ou trois SMS par jour, mais elle n'a répondu à aucun de mes messages. C'est comme si ce coup de fil d'hier lui avait fait comprendre qu'elle et moi ne pourrons jamais échapper au passé.
Je soupire en cherchant l'huile qu'elle utilise sur son corps. Je dois enquêter sur la façon dont elle s'est blessée aujourd'hui. Je vais peut-être devoir engager un coordinateur de sécurité pour vérifier chacune de ses séries avant son arrivée.
« Arès ? »
Je lève les yeux et découvre Raven à quelques pas, enveloppée dans une serviette blanche. « Viens ici », lui dis-je en tapotant le lit. « Allonge-toi. »
Raven s'allonge sur le ventre et mon cœur s'emballe. Mais à quoi pensais-je en lui proposant un massage ? Je ne survivrai pas si longtemps à avoir les mains sur son corps. C'était une idée stupide, mais ça ne m'empêche pas de prendre l'huile.
Je m'agenouille à côté d'elle et tire sur sa serviette. « Laisse-moi écarter ça. »
Elle hoche la tête avec hésitation tandis que je descends sa serviette, exposant ses épaules et le haut de son dos. Je marque une pause avant de la tirer plus bas, jusqu'à ce qu'elle soit enroulée autour de sa taille.
Je ne pense pas avoir jamais été aussi nerveux à propos de quelque chose d’aussi simple qu’un massage.
Mon cœur s'emballe tandis que je verse un peu d'huile sur son dos. « J'ai les mains froides ? » demandai-je en étalant l'huile sur ses épaules et en la pétrissant délicatement.
Raven soupire joyeusement. « Non, c'est parfait. »
Je regarde son profil tandis que je déplace mes mains vers le haut, massant la nuque avec mes pouces, le bout de mes doigts poussant dans son cuir chevelu.
« Oh mon Dieu », gémit-elle. « C'est tellement bon. »
Putain ! Ma bite durcit instantanément et je serre les mâchoires tout en continuant à lui masser le cou, dessinant des cercles avec mes pouces tandis que mes ongles grattaient son cuir chevelu.
« Arès », gémit-elle, et je dois tout mon être pour ne pas la retourner et l'embrasser. Putain. Sa façon de prononcer mon nom est incroyable. « J'adore ça. »
« Laisse-moi monter sur toi », lui dis-je en positionnant mes jambes de chaque côté d’elle, afin de pouvoir utiliser davantage mon poids corporel.
Elle se déplace légèrement sous moi et lève les mains pour les écarter. Zut. Se rend-elle compte qu'elle me donne une vue dégagée sur le côté de ses seins ? Heureusement qu'elle ne voit pas à quel point je bande.
Je descends mes mains plus bas, massant ses épaules et son dos, prenant mon temps pour détendre ses muscles du mieux que je peux. Je continue à descendre, jusqu'à ce que mes pouces appuient sur les creux de son dos.
Putain. J'aimerais la tenir comme ça, la prendre par derrière, les mains sur les hanches. Je suis sûr qu'elle accepterait ma bite comme une bonne fille. Je veux entendre ses gémissements. Je veux que mon nom soit sur ses lèvres pendant que je la pénètre profondément.
J'hésite un instant avant de descendre et de tirer légèrement sur sa serviette pour voir si elle résiste, mais elle ne résiste pas. Au lieu de cela, elle soulève légèrement les hanches, me permettant de la retirer complètement, jusqu'à ce qu'elle soit allongée nue sous moi.
« Ne t'arrête pas », murmure-t-elle, me tirant de ma torpeur. Je continue de lui masser le bas du dos, incapable de détacher mon regard de ses fesses. Son corps est une perfection absolue. Mes mains se déplacent lentement tandis que je la pétris, mes pouces caressant ses fesses.
« Oh », gémit-elle à nouveau. « Ça fait mal. »
« Tiens, bébé ? »
Je continue, déplaçant mes mains plus bas, jusqu'à ce qu'elles couvrent entièrement ses fesses, ma prise serrée tandis que mes pouces s'enfoncent dans ses muscles.
« Ouais », gémit-elle. « Voilà. »
Je serre fort la mâchoire et descends un peu plus bas, mes pouces effleurant l'intérieur de ses cuisses. Je marque une pause avant de descendre, offrant une vue dégagée sur sa chatte lisse.
Putain de merde. Je donnerais tout pour lui écarter les jambes et enfouir mon visage entre elles. J'ai envie d'y goûter.
J'écarte mes mains jusqu'à ce qu'elles soient sur les côtés de ses fesses et continue de lui masser les fesses, mes pouces appuyés contre ses cuisses. Raven se tortille, se décalant légèrement, jusqu'à ce que mon pouce effleure sa chatte. Elle écarte légèrement les jambes, permettant à mon doigt d'aller plus profondément, jusqu'à ce que je me plaque contre son clitoris.
Je marque une pause et souris comme elle ne s'écarte pas. Lentement, je commence à lui masser les fesses, gardant mon pouce contre son clitoris. Mes mouvements sont plus sensuels que thérapeutiques maintenant, mais cela ne semble pas la déranger. Je jette un coup d'œil furtif à son visage et souris en la voyant rougir, les yeux fermés.
Mes mouvements sont presque imperceptibles tandis que je dessine des cercles autour de son clitoris en faisant semblant de lui masser les hanches. Sa respiration devient haletante et je la regarde se mordre la lèvre inférieure, essayant sans doute de son mieux de retenir ses gémissements.
J'appuie plus fort sur son clitoris et rapproche ma main gauche, faisant semblant de lui masser l'intérieur de la cuisse. Ses hanches bougent légèrement, comme si elle en voulait plus, et je caresse sa chatte de mes doigts, savourant son humidité. Depuis combien de temps est-elle excitée ?
Je me demande jusqu'où elle me laissera aller. Me laissera-t-elle la faire jouir ?
Je retire mon pouce et le porte à mes lèvres pour le sucer. Mes yeux se ferment tandis que je la goûte. J'aimerais en avoir plus. Putain, j'aimerais pouvoir la faire s'asseoir à quatre pattes pendant que je la dévore par derrière.
J'éloigne mes mains de sa chatte et commence à masser l'arrière de ses cuisses, attendant patiemment un signe qu'elle en veut plus, que je ne dépasse aucune limite.
Elle se tortille sous moi et se repositionne légèrement, jusqu'à ce que mes doigts reviennent sur sa chatte, et je réprime un sourire. Ouais, ma femme chérie en veut plus.
« Écarte les jambes », lui dis-je d'une voix rauque et exigeante. « Laisse-moi muscler tes cuisses. »
Je pose mes mains sur ses cuisses et repositionne ses jambes jusqu'à ce qu'elle soit à genoux, les fesses en l'air, sans bouger le haut de son corps. Elle garde les yeux fermés, faisant semblant de ne pas être affectée, mais sa respiration la trahit.
Cela, et sa chatte trempée et gonflée.
Je souris en attrapant l'huile et en la versant sur son cul jusqu'à ce qu'il soit luisant et humide. « Désolé », murmuré-je. « Je crois que j'en ai trop mis, ma puce. Laisse-moi nettoyer ça. »
Je laisse trois doigts descendre le long de son dos, enfonçant légèrement mon majeur dans ses fesses pendant un instant, puis je fais glisser mes doigts vers le bas. Elle gémit bruyamment et enfouit son visage plus profondément dans l'oreiller, le visage rouge. Elle aime ça, hein ?
Je ris en prenant sa chatte en coupe, enfonçant ma main contre elle. « J'ai mis trop d'huile », je me plains, m'excusant pour la façon dont je la touche.
« Ce n'est pas grave », murmure-t-elle. « Il suffit de frotter. Ma peau l'absorbera. »
"Ouais?"
Je glisse ma main sous sa chatte, faisant semblant de vérifier s'il y a de l'huile, puis je remonte lentement mes doigts, appuyant contre sa peau, jusqu'à ce que deux de mes doigts glissent en elle. La façon dont elle gémit dans son oreiller est irréelle.
« Tant d’huile », je gémis, incapable de m’empêcher de sourire.
Je la doigte lentement, prenant mon temps pour trouver son point G. Raven gémit mon nom quand je le trouve, et j'accélère le rythme, utilisant ma main gauche pour caresser son clitoris tandis que ma main droite lui baise la chatte comme j'aimerais que ma bite le fasse. Je n'ai jamais été jaloux de mes propres doigts, et pourtant me voilà à les regarder disparaître dans la chatte affamée de ma femme.
« Arès, s'il te plaît. »
Je souris en passant mon pouce sur son clitoris, mon contact est brutal. Ses hanches se remettent en place contre mes doigts, et putain, j'aimerais pouvoir glisser ma bite en elle. Je veux qu'elle crie mon nom.
« Ouais, bébé », je gémis tandis que sa respiration s'accélère. « Juste comme ça. »
Ses muscles se contractent autour de mes doigts, et elle gémit mon nom. Elle le prononce comme une putain de prière, et merde, rien que son son me fait presque jouir.
Je retire mes doigts tandis qu'elle redescend de son érection et la repositionne doucement, la laissant à nouveau allongée. Elle se détend sous moi et je continue de lui masser les jambes comme si je ne venais pas de la faire jouir. Vu qu'elle ne m'a même pas regardé une seule fois, elle n'est peut-être pas prête à parler de ce qui s'est passé, mais ce n'est pas grave. Sa façon de gémir mon nom me suffit, pour l'instant. C'est bien plus que l'évitement glacial qu'elle me fait ces derniers temps.
Je me penche et lui fais un bisou dans le bas du dos. « Tu devrais peut-être prendre une autre douche, ma belle. J'ai de l'huile partout sur ton corps. »
« Ouais », murmure-t-elle. « Je, euh, je vais juste prendre une autre douche maintenant. »
J'embrasse à nouveau sa peau et m'écarte. « J'ai une conférence téléphonique dans quelques minutes, alors détends-toi un peu avant de prendre ta douche, mon amour. » Je soupire et me penche une dernière fois, embrassant son omoplate cette fois.
Je m'écarte d'elle et me lève d'un bond, jetant un autre coup d'œil rapide en sortant de la chambre. Sa façon de sourire, une partie de son visage dissimulée derrière son bras… Oui, cette expression va rester dans mes rêves ce soir.
OceanofPDF.com

Trente-quatre
Corbeau
Quoi que je fasse, je n'arrive pas à oublier la nuit dernière. La façon dont il m'a touchée… il savait exactement ce qu'il faisait. Que serait-il arrivé si je m'étais retournée ? M'aurait-il prise comme je l'imaginais ?
Je me mords la lèvre en repensant à la façon dont il m'a taquinée. Il jouait avec mon corps avec brio, me poussant lentement de plus en plus loin, faisant semblant de ne rien faire d'autre que de me masser, jusqu'à ce que je ne puisse plus tenir.
Je passe une main dans mes cheveux et serre les cuisses, essayant de mon mieux de ne pas penser à Arès et d'échouer lamentablement. Chaque jour qui passe, j'ai encore plus envie de lui.
On frappe doucement à ma porte et je lève les yeux, surprise. « Raven ? » Un frisson me parcourt l'échine quand Hannah entre dans mon bureau. « Salut », dit-elle doucement. Elle hésite un instant avant de s'asseoir devant mon bureau. Elle s'assoit en face de moi et me sourit.
« Salut », je répète, ma réponse étant retardée.
Hannah a l’air épuisée et le cœur brisé, plus que je ne l’ai jamais vue auparavant, et cela me remplit d’une culpabilité écrasante.
« Je suis désolée », dit-elle d'une voix si douce que j'ai failli la manquer. « Je… j'aurais dû venir te voir plus tôt, Rave. Je n'étais pas dans un bon état d'esprit ces derniers temps. J'imagine qu'il m'a fallu un peu de temps pour réfléchir, tu sais ? Quand j'ai quitté Arès, je… je suppose que je n'avais pas vraiment réalisé ce que je faisais. J'avais reporté le mariage tant de fois et je m'en étais tirée. Je pensais que ce serait pareil cette fois-ci. »
Je baisse les yeux vers mes genoux et inspire profondément. « Mais ce n'était pas le cas. »
« Non », dit-elle. « Ce n'était pas le cas. »
Je me force à lever les yeux et à la regarder en face. « Je te l'ai dit, Han. Je t'ai supplié de reconsidérer ta décision. »
« Je sais. Je sais, Rave. Que veux-tu que je te dise ? Que tu avais raison ? »
Je secoue la tête et détourne le regard. « Non, Hannah. Bien sûr que non. »
« Tu es en colère contre moi aussi, n’est-ce pas ? »
Je me mords la lèvre et secoue la tête. « Au début, c'était le cas. Maintenant ? Je ne sais même pas ce que je ressens. Je suppose que je suis juste blessée et déçue. Tu as peut-être brisé le cœur d'Arès, Hannah, mais tu as brisé le mien aussi. Tu n'as écouté aucune de mes inquiétudes et tu as joué avec ma vie sans tenir compte de mes souhaits et de mes rêves. As-tu la moindre idée à quel point je me sens utilisée et manipulée ? Tu es ma grande sœur. Tu es la seule personne au monde censée veiller sur moi, et pourtant tu ne l'as jamais fait. Jamais. »
« Raven, tu sais que c'est faux. C'est moi qui t'ai décroché ton premier contrat de mannequinat, non ? »
Je la regarde dans les yeux et souris, incrédule. « Non, Hannah. Tu m'as juste emmenée à l'une de tes premières. J'ai été repérée et signée sans ton soutien. »
Elle soupire et agite la main. « Tu n'aurais pas été là sans moi, mais laisse tomber. Là n'est pas la question. Je veux juste te dire que j'essaie de veiller sur toi à ma façon. »
Je secoue la tête. « Tout ne se passe pas toujours comme tu le souhaites, Han. Ce n'est pas à toi de décider si je sens que tu es là pour moi. »
« Alors tu es en colère contre moi. » Son ton est accusateur, et je secoue la tête, défait. Pourquoi est-ce que je m'en donne la peine ?
« Pourquoi es-tu ici, Hannah ? »
Elle regarde autour d'elle dans mon bureau et sourit. « La dernière fois que je suis venue, j'essayais ma robe de mariée. Finalement, je ne l'ai même pas portée. »
Je serre les dents et détourne le regard. Rien que de penser à sa robe, j'ai un goût doux-amer. J'ai mis tant d'amour et de travail dans sa robe de mariée, et pourtant, la porter m'a causé tant de souffrance.
Hannah me regarde avec un sourire hypocrite. « Je parie que ça t'allait très bien, quand même. »
Je fixe le dessin devant moi, ne sachant pas quoi répondre. La simple vue me rend tiraillé. Cela me rappelle que chaque instant partagé avec Arès aurait dû être le sien.
« Est-il gentil avec toi, Rave ? Te traite-t-il bien ? »
Je lève les yeux, hésitant un instant en repensant à la façon dont il m'a touchée hier soir. Une culpabilité sans précédent me saisit, et je détourne le regard, soudain prise de nausée.
« Je m'inquiète pour toi. C'est un homme bien, mais j'ai peur qu'il reporte sa colère sur toi. »
Je croise les bras et me laisse aller au fond de mon siège. « Arès et moi avons toujours été amis », lui dis-je d'une voix douce. « Ça n'a pas changé. Il est toujours aussi gentil avec moi. »
Une lueur s'est allumée dans les yeux d'Hannah, mais elle a disparu avant que je puisse l'identifier. « C'est bien. Je suis contente. »
Elle détourne le regard et nous restons silencieux un instant. Il y a tant de choses non dites entre nous, mais aucun de nous n'a le courage de poser les questions qui méritent d'être posées.
« Je sais que les Windsor accordent plus d'importance au mariage qu'à presque tout le reste », dit-elle prudemment. « Arès ne fait pas exception. Il est prêt à tout par loyauté, quels que soient ses sentiments. »
Je fronce les sourcils, incertain de ce qu’elle essaie de dire.
Je sais qu'il m'aime toujours, et qu'il m'aimera toujours, mais il souffre tellement en ce moment qu'il me repousse. Je pense que c'est en partie parce qu'il a l'impression de devoir prendre ses distances avec moi simplement parce qu'il est marié. Je sais qu'il a besoin de moi, mais il refuse de me laisser entrer, car cela va à l'encontre de ses convictions sur le mariage. Je ne veux pas le voir souffrir, Rave. Je sais qu'il m'en veut et que je lui ai causé beaucoup de souffrance. Je veux me racheter, mais il refuse même de répondre à mes appels.
J'entrelace mes doigts et les serre fort pour tenter de rester calme, même si mes pensées s'emballent.
« S'il te plaît, Rave. Dis-lui de me parler. Je sais que ma demande paraît ridicule, surtout que votre mariage n'est pas réel. Tu l'as dit toi-même, vous n'êtes que des amis, et vu l'amour qu'il m'inspire, ce ne sera jamais plus que ça, mais il a… il a un sens de la loyauté si profond. Rappelle-lui que c'est déplacé. »
Je la fixe un instant, submergé par la déception et le chagrin. « Tu n'es pas là pour t'excuser de ce que tu m'as fait, n'est-ce pas ? Tu es là parce que tu as besoin que je parle à Arès en ton nom. »
Elle croise les bras et soupire. « Pourquoi ne puis-je pas être là pour faire les deux, Raven ? Je vous aime tous les deux, et honnêtement, c'est aussi dans votre intérêt. Ça ne doit pas être facile pour vous d'être coincée entre nous. Vous ne voulez pas que les choses redeviennent comme avant ? J'essaie de soulager un peu la pression que ce mariage vous a imposée. Je ne peux pas vous enlever les innombrables obligations sociales que vous aurez désormais, mais je peux être là pour vous soutenir pour tout le reste. Avec moi sur qui compter, Arès n'attendra pas trop de vous, et vous ne perdrez pas autant de votre propre vie. Après tout, un jour ou l'autre, vous devrez y retourner, n'est-ce pas ? Vous savez qu'il ne vous veut pas. Il a rompu vos fiançailles pour être avec moi il y a cinq ans, et c'est toujours moi qu'il désire. »
Je la regarde dans les yeux, le cœur brisé par la douleur que j'ai endurée il y a cinq ans. Je ne pourrai jamais revenir à ce qu'elle était avant. Mon cœur ne survivra pas à les revoir ensemble. Je ne peux pas perdre ce que j'ai maintenant.
« Non », lui dis-je d'une voix douce. « Je ne parlerai pas à Arès pour toi. Ce n'est pas un enfant, et je ne suis pas un médiateur. Ne me demande pas plus que ce que je t'ai déjà donné, Hannah, car il ne me reste plus grand-chose à donner. »
Ses yeux s'écarquillent de surprise, comme si elle ne s'attendait pas à ce que je la repousse. Je suppose que je ne l'ai jamais fait auparavant. J'ai toujours cédé à tout ce qu'elle me demandait. Toujours.
Mais cela s'arrête aujourd'hui.
OceanofPDF.com

Trente-cinq
Corbeau
Je soupire en entrant dans notre salle de sport ce matin, épuisée et agacée. Quelque chose dans cette conversation avec Hannah ne m'a pas plu, et depuis, ça me gâche le moral.
« Un petit gâteau ? »
Je lève les yeux, surprise, tandis qu'Arès pose le poids qu'il tenait par terre. Il sourit et s'approche de moi, l'air interrogateur. « Bonjour », dit-il en levant la main, son toucher tendre effleurant mon visage. « Tu t'es couchée si tard hier soir. As-tu bien dormi ? »
Je m'éloigne un peu de lui, me sentant soudain coupable. Ma conversation avec Hannah est si profondément ancrée dans mes pensées que je ne peux pas la dépasser.
Avec moi sur qui compter, Arès n'attendra pas grand-chose de toi, et tu ne perdras pas autant de ta vie. Après tout, un jour ou l'autre, tu devras y retourner, n'est-ce pas ?
Je lui fais un signe de tête et lui souris de force. « Ouais, j'avais juste beaucoup de travail à finir », murmurai-je, lui mentant.
Je m'éloigne et me dirige vers mon tapis de yoga, m'adonnant sans réfléchir à mes étirements. J'ai été si agité toute la nuit que je me suis réveillé avec toutes sortes de courbatures.
J'inspire profondément en luttant de toutes mes forces contre la résignation que je ressens. Arès ne restera pas éternellement en colère contre Hannah. Il ne le sera jamais. Au fil des ans, il lui a toujours pardonné, quoi qu'elle ait fait. Il finira par lui pardonner de l'avoir abandonné devant l'autel, et je ne veux pas en être témoin. Je ne veux pas être une victime collatérale de leur histoire.
Je m'allonge et lève la jambe pour essayer d'étirer mes ischio-jambiers. J'étais tellement heureuse grâce aux progrès de ma relation avec lui, et pourtant, une seule conversation avec Hannah me faisait culpabiliser pour chaque seconde passée avec Arès. Elle ne me pardonnera jamais. Si elle découvre ce qui s'est passé entre Arès et moi, elle ne m'adressera plus jamais la parole. Ma relation avec ma sœur est peut-être instable, mais je ne veux pas la perdre. Quand elle a dit que j'étais coincée entre Arès et elle, elle avait raison… mais pas comme elle le pense.
« Laisse-moi t’aider avec ça. »
Arès s'agenouille entre mes jambes et pose sa main sur mon mollet, repoussant ma jambe vers moi. Je l'observe un instant, le cœur serré. Si je n'ai jamais fait un pas, c'est principalement parce que je savais que cela me coûterait tout, et malgré mon mariage, cela n'a pas changé.
Arès pose ma jambe sur son épaule et se penche vers moi, les yeux rivés sur les miens. « Tu es silencieuse, Cupcake. Laisse-moi un instant te dire la vérité, ma puce. À quoi penses-tu ? »
Je pose également mon autre jambe sur son épaule, et il se penche davantage, poussant mes jambes vers moi. Il est si près… Je pourrais attraper le col de son t-shirt et l'embrasser avec une telle facilité.
« Hannah est venue me voir », lui dis-je d'un ton défaitiste. Je détourne le regard et inspire en tremblant. « Elle veut te parler. Elle dit que tu as décliné ses appels. »
Il serre les mâchoires, les sourcils froncés. « Vraiment ? » J'acquiesce, et Arès se penche un peu plus. « Et que veux-tu que je fasse ? Dis-moi la vérité. Que veux-tu que je fasse, Femme ? »
Je le regarde dans les yeux et inspire profondément. « Je ne veux pas que tu poses ton regard sur quelqu'un d'autre que moi. Je veux que tu sois à moi. »
Il sourit alors, et je ne peux m'empêcher de sourire en retour, submergée par le soulagement. Pendant des années, j'ai eu peur d'exprimer mes besoins, mais il me facilite tellement la tâche. « Accorde-moi encore un moment d'honnêteté, ma puce. Ces étirements ? Tu les fais parfois avec d'autres hommes ? »
Mes yeux s'écarquillent et il serre les dents quand je ne réponds pas immédiatement. « Seulement avec mon entraîneur. »
Arès resserre sa prise sur mes mollets un instant avant de descendre ses mains vers mes cuisses. « Tu ne feras plus jamais ça avec quelqu'un d'autre, tu m'entends ? »
"Pourquoi?"
Ses yeux lançaient des éclairs et il soulevait mes hanches jusqu'à ce que mes cuisses entourent ses épaules, ses lèvres à quelques centimètres de mon sexe. « Parce que tu es vraiment trop sexy comme ça, et je ne veux pas que quelqu'un d'autre voie ma femme comme ça. »
Il se penche et caresse l'intérieur de ma cuisse avec son nez, me faisant frissonner. « Aucun homme ne pourrait rester assis là, te tenant dans cette position, sans vouloir goûter à ta chatte. Tu ne referas plus jamais ça, avec personne d'autre qu'avec moi. »
Je lui souris en essayant de réprimer le désir qu'il me fait ressentir. « Ou quoi ? »
Arès plisse les yeux et se penche, caressant mon sexe de son nez avant d'y poser ses lèvres. « Tu sais comme c'est facile de profiter de toi dans cette position ? Tu es top model, ma puce. Tes séances sont individuelles, n'est-ce pas ? Juste toi et ton coach, tout seuls… »
J'acquiesce, et Arès rit sans humour. « Tu ne peux pas me dire qu'il n'a jamais voulu te faire ça. » Il dépose un baiser sur mon sexe, puis passe sa langue sur mon pantalon de yoga. « Aucun homme ne peut te voir allongée là, les jambes en l'air, sans penser à l'effet que tu aurais si tu étais nue, sans vouloir te goûter. »
Ses dents effleurent mon pantalon de yoga et il me lance un sourire narquois en levant les mains. « Promets-moi que tu ne feras ces étirements avec personne d'autre, Rave. »
« Et si je refuse de faire cette promesse ? »
Ses yeux se rétrécissent et il pose ses mains sur l'intérieur de mes cuisses. « Tu veux jouer avec moi, ma puce ? »
Avant que je réalise ce qu'il fait, il déchire mon pantalon de yoga juste à l'entrejambe. Le tissu se déchire facilement, et Arès grogne en réalisant que je ne porte rien en dessous. « Putain », murmure-t-il en se penchant, les yeux rivés sur les miens, tandis qu'il me lèche.
« Oh mon Dieu, Arès… »
Il ricane contre ma peau avant d'entourer mon clitoris de sa langue, me taquinant, me retenant ce que je désire le plus. Il descend sa langue et s'enfonce en moi, me baisant la chatte avec sa bouche, jusqu'à me faire haleter.
« Arès », je supplie.
Il s'écarte un peu et m'embrasse la cuisse. « Quoi ? Que veux-tu, ma femme ? »
Je le regarde dans les yeux et me mords la lèvre. « Tu sais ce que je veux. »
Il rit doucement en passant sa main sous et entre mes jambes, jusqu'à ce que son pouce effleure mon clitoris comme il l'avait fait lors de mon massage. Mes yeux s'écarquillent en me remémorant la façon dont il m'avait lentement poussée vers l'orgasme la dernière fois.
« Dis-moi ce que tu veux, Raven. Dis-moi ce que tu veux que je fasse. Tu veux que je te baise avec ma langue ? Mes doigts ? Ou que je te donne ma bite ? Tu veux jouir pour moi, mon amour ? »
Je serre mes jambes autour de ses épaules et repousse ma chatte contre son visage. Il sourit en se penchant, me donnant ce que je veux. Il continue de me caresser avec deux doigts tandis que sa langue commence à caresser mon clitoris, ses mouvements rythmés.
« Oui », je gémis, mes yeux ne quittant jamais les siens.
Juste au moment où je suis sur le point de jouir, il s’éloigne avec un sourire sur son visage.
« Arès, non », je supplie, en essayant de toutes mes forces de repousser mes hanches vers son visage, mais il me tient fermement, sa prise serrée.
« Tu en veux encore, bébé ? Tu veux venir me chercher ? »
J'acquiesce, agitée. « S'il te plaît, Arès. S'il te plaît. Fais-moi jouir, mon amour. »
Il sourit alors. « Je te récompenserai de m'avoir appelé mon amour, mais tu ne pourras pas jouir si tu ne me jures pas qu'aucun autre homme ne t'aidera jamais à t'étirer. » Il tourne son visage vers moi et embrasse ma cuisse, son contact tendre. « Tu en as envie, n'est-ce pas ? Tu veux jouir sur ma langue, n'est-ce pas, bébé ? »
Je le regarde et secoue la tête. « Si tu me fais promettre ça, alors j'en veux plus. Je veux que tu me promettes quelque chose en retour. Je veux que tu me baises. »
Il gémit et se passe la main dans les cheveux. « Avec plaisir. Je vais te baiser ici et maintenant, Raven. Ma bite est prête pour toi. Elle l'est toujours. »
Je lui adresse un sourire narquois, surprise de me sentir si à l'aise avec lui. « Je te jure, Arès. Tu es le seul homme qui m'aidera à m'étirer. »
Il me sourit avant de replonger, ses doigts aussi rugueux que sa langue. En quelques minutes, il me ramène au bord du gouffre, les yeux rivés sur les miens. Il est tellement sexy en me regardant, à genoux, mes jambes autour de ses épaules.
« Je ne peux pas… » J'essaie d'incliner les hanches pour ne pas jouir tout de suite, mais Arès me maintient et suce mon clitoris tout en enfonçant ses doigts plus profondément en moi. D'un seul coup, je jouis sur sa langue, les yeux fermés, tandis que l'orgasme le plus intense que j'aie jamais connu me submerge, vague après vague, me coupant le souffle.
« Regarde-toi », gémit-il. « Un pantalon de yoga déchiré, une chatte mouillée et ce putain de sourire satisfait sur ton visage. On dirait que tu es ma petite salope, ma puce. »
Je me mords la lèvre violemment, les joues brûlantes. Arès pose doucement mes jambes de chaque côté de lui et pose ses mains sur la ceinture de son jogging gris. « Je n'en ai pas fini avec toi, ma femme. »
« Tu ferais mieux de ne pas l'être. Tu as promis de me baiser. »
Il rit doucement en baissant son jogging et son caleçon, exposant sa grosse bite. Mon souffle s'accélère, la nervosité me gagne.
Arès se penche vers moi, se tenant sur un avant-bras et utilisant sa main libre pour positionner son sexe. « Sais-tu combien de fois j'ai rêvé de ça, Raven ? »
Il enfonce le bout de son pénis en moi, et je gémis, les bras autour de son cou. « Vas-y doucement », je le supplie. « C'est juste… Ça fait si longtemps. »
Il me sourit et s'enfonce un peu plus. « Tu peux le prendre », me promet-il. « Tu peux, ma puce. Ta chatte est faite pour moi, je le sais. »
Je secoue la tête, et il reste immobile pour me laisser le temps de m'habituer. Je doute qu'il réalise à quel point ce moment est surréaliste pour moi. Je le désire depuis si longtemps, et nous voilà.
« Arès ! Patron, où es-tu ? » Mes yeux s'écarquillent lorsque j'entends une voix lointaine que je reconnais vaguement.
« Putain ! » hurle Arès. Il me repousse et retire son t-shirt à la vitesse de l'éclair. Avant même que je réalise ce qui se passe, il me passe les bras sous son t-shirt et me couvre du mieux qu'il peut. Il me tapote les cuisses pour s'assurer que mon legging déchiré est bien recouvert avant même de remonter son jogging.
Dom arrive une fraction de seconde plus tard. « Arès ! Il y a eu un changement d'horaire aujourd'hui, et je n'ai pas pu te joindre. »
Il s'avance dans la pièce et me voit caché derrière le large dos d'Arès. « Madame Windsor », dit-il en souriant, son regard passant de l'un à l'autre.
« Dom. » Je lui fais un signe de tête.
« Sors, Dom », crie Ares, les yeux brillants de colère.
Dom sourit en suivant l'ordre d'Arès, un pur amusement écrit sur tout son visage.
Arès passe une main dans ses cheveux et soupire. « Je… je dois y aller, Cupcake. »
Je lui souris et hoche la tête. « Vas-y. » Ma voix est douce, hésitante.
« Souviens-toi, Raven. Je ne manque jamais à mes promesses. »
Je rougis lorsqu'il se lève. « Je te tiendrai au courant. »
Il me sourit en s'éloignant et s'arrête devant la porte. « N'oublie pas de me retrouver chez le bijoutier plus tard. On a rendez-vous aujourd'hui. Je t'enverrai l'adresse par SMS. »
J'acquiesce, des papillons dans le ventre. J'avais oublié nos alliances. Je baisse les yeux vers mon annulaire vide et souris, le cœur empli d'un espoir prudent.
OceanofPDF.com

Trente-six
Corbeau
Mon cœur bat la chamade en entrant dans la bijouterie exclusive où Ares m'a invitée. Depuis toutes ces années que nous achetons des bijoux pour Hannah ensemble, il ne lui en a jamais offert ici, même lorsqu'elle l'a supplié, ce qu'elle a fait, je le sais. Ce n'est pas le genre de boutique où tout le monde peut acheter, peu importe son budget. Leurs créations sont emblématiques et elles sont toutes faites main.
« Madame Windsor », me salue le propriétaire du magasin, la tête baissée. « C'est un honneur de vous avoir parmi nous aujourd'hui. »
« Monsieur Laurier, tout l’honneur est pour moi », répondis-je, surpris.
Il secoue timidement la tête, comme s'il était vraiment heureux de m'avoir ici, et cela me laisse perplexe. Tout au long de ma carrière, je me suis habitué à avoir presque tout ce que je pouvais désirer, et pourtant, c'est l'une des rares choses qui m'ont toujours été inaccessibles.
« Ravie. » Je lève les yeux au son de la voix d'Arès et souris lorsqu'il me tend la main. Il entrelace nos doigts et m'attire contre lui, ses yeux rivés sur les miens. Son regard me rappelle ce matin. Tout comme Hannah avait réussi à ébranler ma confiance, il est intervenu et l'a restaurée, me montrant à quel point il me désire. Même si ce n'est que de la passion entre nous, c'est un début. C'est plus que ce que j'avais il y a quelques semaines.
« Choisissons une bague pour toi. »
« Veuillez me suivre, M. et Mme Windsor. » M. Laurier nous conduit à un bureau où il a préparé plusieurs plans pour nous. « Avez-vous quelque chose en tête ? »
Je jette un regard nerveux à Arès tandis que nous nous asseyons, mais il se contente de sourire et porte nos mains jointes à ses lèvres. « Tout ce que tu veux, Raven. Il n'y a pas de budget. Je veux juste que tu aies une bague que tu porteras fièrement. » Il regarde alors M. Laurier. « Ma seule demande est que tu graves mon nom à l'intérieur de la bague de ma femme. »
Mon cœur s'emballe tandis que la chaleur me monte aux joues. Il ignore combien de mes rêves il réalise aujourd'hui. J'hésite un instant avant de sortir ma tablette. « J'ai dessiné quelque chose », j'avoue. « Mais je ne suis pas sûre que ce soit possible de créer ça. »
M. Laurier sourit en me prenant ma tablette. « On peut certainement la réaliser, Madame Windsor. Ce sera une alliance à griffes partagées avec un motif en treillis. À quel poids en carats pensiez-vous ? »
Arès se raidit et redresse le dos, resserrant sa prise sur ma main. « J'ai besoin qu'elle soit visible de l'autre côté de la pièce », dit-il, l'air inflexible. « Dix carats, ça te va ? Peut-être quinze. »
Mes yeux s'écarquillent et je me tourne vers lui. « Tu es fou ? C'est beaucoup trop. »
Arès me regarde et secoue la tête. « Tu es une Windsor. Tu es ma femme. Rien n'est trop beau. »
M. Laurier me sourit d'un air rassurant. « Puisqu'il s'agit d'une alliance, elle sera ornée de plusieurs diamants, pour un poids total de dix carats. Je veillerai à ce que le résultat final soit élégant, Madame Windsor. Je comprends vos inquiétudes, mais soyez assurée qu'il sera à couper le souffle et à la hauteur de votre stature. »
J'acquiesce avec hésitation, inquiète pour une raison que je n'arrive pas à identifier. J'ai peur d'endosser pleinement mon rôle de Mme Windsor. J'ai peur que ce lien qui semble se tisser entre Arès et moi ne s'effondre. J'ai peur que mon cœur finisse brisé et piétiné.
« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demande Arès d’une voix douce.
Mes yeux se posent sur sa simple alliance en platine. Il ne l'a pas quittée depuis notre mariage, et cela devrait me soulager, mais cela ne fait qu'accroître mon anxiété. C'est la bague qu'Hannah lui a choisie.
« Je peux aussi te choisir une nouvelle bague ? » Ces mots quittent mes lèvres avant même que je réalise ce que je dis, et la honte m'envahit. Je ne veux pas être mesquine et jalouse, mais je ne peux pas m'en empêcher. Je ne veux pas que quoi que ce soit lié à notre mariage soit lié à elle, mais comment le pourrait-il, alors qu'elle est la raison même de notre mariage ?
Arès regarde sa bague et retire sa main de la mienne. L'espace d'un instant, je suis certaine qu'il rejettera ma demande, mais il retire sa bague et la pose sur la table. « Bien sûr », dit-il simplement. « Choisis ce que tu veux. »
Je souris nerveusement en attrapant ma tablette et en parcourant un autre modèle avant de le montrer à M. Laurier. « Je veux une alliance simple et large en or jaune pour Arès, avec une gravure de plume très subtile sur toute la surface. »
Il me sourit et hoche la tête. « Une plume de corbeau, je suppose ? »
J'acquiesce, les joues en feu. Arès rit doucement en passant son bras autour de mes épaules, son toucher tendre. « J'aime ça. » Il se tourne alors vers M. Laurier. « Je veux mes bagues dans les deux semaines, et je ne veux que les meilleurs diamants que vous puissiez trouver pour ma femme. »
Mes yeux s'écarquillent et je lui tape du pied. A-t-il perdu la tête ? A-t-il la moindre idée de la longueur de la liste d'attente pour les créations de M. Laurier ? C'est un honneur d'être ici, et pourtant, il est là, sur le point de nous faire expulser.
« Bien sûr, Monsieur Windsor. Je vous les livrerai personnellement à domicile. »
Quoi ? J'essaie de toutes mes forces de ne pas exprimer le choc, mais le sourire narquois d'Arès me fait comprendre que j'ai échoué.
« Rentrons à la maison », me dit-il en me tendant la main. Je la prends et M. Laurier nous raccompagne en nous remerciant à plusieurs reprises de sa confiance.
« Ça va ? » demande Ares en me conduisant à sa voiture. J'acquiesce, et il me tient la portière, les sourcils froncés. Ares attend que je sois assise avant de faire le tour de la voiture. Je l'ai vu faire ça pour Hannah d'innombrables fois, et ça m'a toujours rendue jalouse, assise à l'arrière, à les regarder ensemble. J'ai toujours espéré l'avoir pour moi toute seule un jour, mais maintenant qu'il est légalement à moi, j'ai l'impression d'être en sursis. J'essaie de toutes mes forces de ne pas perdre espoir, mais je n'arrive pas à me sortir de la tête ma conversation avec Hannah.
« Raven », dit Arès en se tournant vers moi. Il se penche vers moi et attrape ma ceinture de sécurité, son visage si près du mien qu'un simple mouvement de tête suffirait à me faire frôler les lèvres. S'il était vraiment à moi, c'est exactement ce que je ferais. J'enfouirais mes mains dans ses cheveux et je l'embrasserais si fort qu'il mourrait d'envie de nous ramener dans l'intimité de notre maison. Mais il n'est pas à moi. Pas vraiment. « Tu es restée silencieuse depuis qu'on est partis, ma puce. Qu'est-ce qui ne va pas ? »
Je lève les yeux vers lui, ne sachant que dire. « Un moment d'honnêteté ? Je me sens coupable », lui dis-je. « J'ai peur de ressentir ne serait-ce qu'un seul instant de bonheur avec toi, car je ne peux m'empêcher de craindre qu'on me l'arrache. J'ai l'impression d'être en sursis, et même si j'essaie de lutter contre ce sentiment, je n'y parviens pas toujours. »
Je détourne le regard et inspire en tremblant. « Je veux juste ce que toute autre femme voudrait, Arès. Je veux un mariage heureux. Je ne veux me priver de rien de ce que je désire, mais je ne peux pas prendre ce que je veux sans blesser les autres, sans… »
Arès se penche et m'embrasse, m'interrompant brutalement tandis que ses lèvres prenaient les miennes avec une urgence inattendue. Un léger gémissement s'échappe de mes lèvres, et sa main se glisse dans mes cheveux, serrant mes lèvres, les forçant à s'ouvrir. Sa façon de m'embrasser me coupe le souffle et me donne envie d'en savoir plus. Plus de ce qu'il me fait ressentir, plus de cette façon dont il me dissipe chaque doute, même si ce n'est que pour un instant.
Il s'écarte et laisse tomber son front contre le mien, sa respiration aussi saccadée que la mienne. « Va te faire foutre, Raven. Tu es ma femme. C'est mon honneur et mon devoir de veiller à ce que tous tes besoins soient satisfaits, quels qu'ils soient ; peu importe que ce soit l'intérieur de notre maison, nos alliances ou notre façon d'interagir. Si tu veux que ça change, ça changera. On n'a pas bien commencé, mais laisse-moi me racheter, ma puce. C'est nouveau pour moi aussi, mais je ne fais pas les choses à moitié. Je suis un Windsor, Raven, et tu sais aussi bien que moi que le mariage a une signification dans la famille Windsor. Dès l'instant où je t'ai épousée, je suis devenue à toi. Rien qu'à toi. Alors prends ce que tu veux. Demande tout ce que tu veux. Si c'est en mon pouvoir, je te le donnerai. »
« Même si ce que je demande, c'est ton corps ? Ton dévouement ? Ta passion ? Et si je voulais tout ce qui lui appartenait ? »
Il sourit en caressant ma joue du revers de la main. « Je suis à toi », répète-t-il. « Et je ne voudrais rien faire de plus que de te faire mienne en retour. »
OceanofPDF.com

Trente-sept
Corbeau
J'ai du mal à réfléchir lorsqu'Arès s'arrête devant notre maison, mes pensées étant à parts égales dominées par le désir et la peur. Ses lèvres étaient parfaites contre les miennes, et ce baiser était tout ce que j'avais toujours désiré. Celui-ci était différent, d'une certaine manière. Il était encore meilleur que le souvenir qui avait nourri mon amour pour lui pendant tant d'années, mais ce n'était pas suffisant. C'est étrange à quel point un simple baiser peut être plus intime que tout ce que nous avons fait auparavant.
Arès semble nerveux tandis qu'il contourne la voiture, l'air indéchiffrable. Il me tend la main, et je la prends avec hésitation. Jamais je n'aurais cru que nous nous retrouverions ainsi ensemble, et pourtant, au fond de moi, nous étions inévitables.
Mes doigts s'enroulent autour des siens, et il me serre fort tandis que nous marchons vers la porte d'entrée, une tension inhabituelle emplissant l'air. J'ai peur qu'il regrette déjà de m'avoir embrassée, ou qu'il l'ait fait uniquement parce qu'il estime que cela fait partie de ses devoirs de mari. Vu la façon dont il me touche ces derniers temps… je veux que ce soit vrai. Je sais combien il attache de l'importance au mariage, et je ne serais pas surprise qu'il choisisse de faire passer mes besoins avant les siens à cause de cela. Ce n'est pas ce que je veux. Je veux tout de lui, vraiment, pleinement et librement.
S'il y a la moindre chance qu'il regrette d'être avec moi de cette façon, alors je dois m'éloigner avant qu'il ne soit trop tard. Avant de détruire tout ce que nous avons.
Arès déverrouille notre porte avec son empreinte digitale et nous entrons, ma main tombant de la sienne alors que la porte se ferme derrière nous.
« Arès », je murmure, le cœur serré, même si un profond besoin de lui me saisit. « J'ai tendance à trop réfléchir, alors la communication est très importante pour moi. Je vais devenir folle si je continue à essayer de deviner ce que tu ressens pour moi. La dernière fois que j'ai fait un pas, tu m'as rejetée et tu m'as dit que tu ne me voudrais jamais, et ça m'a brisé le cœur et ébranlé ma confiance. Les choses ont changé entre nous depuis, mais j'ai besoin de savoir que je ne suis pas qu'une obligation envers toi. Alors je vais te poser une question, rien qu'une fois. Si tu réponds non, j'irai me coucher et on fera comme si de rien n'était. »
Il hoche la tête, son expression portant une pointe d'intrigue.
« Est-ce que tu me désires vraiment ? Si nous n'étions pas mariés, me désirerais-tu ? »
Il sourit et s'avance vers moi, d'un pas assuré et impatient. Son bras entoure ma taille et il m'attire contre lui, ses lèvres trouvant les miennes avec la même urgence que plus tôt. Arès gémit en m'embrassant, ses mains parcourant mon corps avec impatience. Je suis plaquée contre le mur, et sa main s'enroule autour de ma cuisse qu'il enroule autour de sa hanche.
Je suis haletante lorsqu'il retire ses lèvres des miennes pour embrasser ma mâchoire, avant de les poser juste sous mon oreille, déposant un doux baiser dans mon cou qui me fait frissonner. « C'est une réponse suffisante, Raven ? J'ai tellement envie de toi que j'en ai mal. » Ses dents effleurent mon oreille, sa respiration saccadée. « J'ai rêvé de ta chatte bien plus souvent que je n'oserais l'admettre, bien plus longtemps que je n'aurais dû. »
Ses mains se posent sur ma taille et il me soulève contre le mur, mes jambes s'enroulant autour de ses hanches pour me soutenir. « Tu sens ça, ma belle ? Tu sens comme tu me fais bander ? Tu me rends complètement folle. Tu l'as toujours fait. »
Une de ses mains se pose sur mes fesses, et il les serre fermement tandis que ses lèvres se posent à nouveau sur les miennes. « Ouvre-toi », ordonne-t-il, et j'entrouvre mes lèvres pour lui, approfondissant notre baiser. Mes mains commencent à parcourir son dos, puis remontent, jusqu'à ce que je les enfouisse dans ses cheveux, mes ongles effleurant son cuir chevelu, traduisant discrètement mon désir grandissant.
Il gémit contre ma bouche et me porte vers le salon, renversant quelque chose dans le couloir, mais même le bruit d'un objet qui se brise sur le sol ne parvient pas à nous séparer. Au contraire, cela ne fait qu'accroître son urgence.
Les mains d'Arès glissent sous ma robe jusqu'à agripper mes fesses nues. « Putain », gémit-il contre mes lèvres. « Tu n'imagines pas depuis combien de temps j'ai envie de faire ça. Je n'arrête pas de penser à ce massage que je t'ai fait. Bébé, j'ai envie de glisser mes mains sous ta chemise de nuit depuis plus longtemps que tu ne peux l'imaginer. Tu savais exactement ce que tu me faisais en portant ce pyjama sexy, pas vrai ? »
J'acquiesce, les joues en feu. « J'essayais de te séduire, mais je ne suis pas très douée. »
Il me pose sur notre lit et se place entre mes jambes écartées. « Tu es bien plus douée que je ne le laisse paraître, Cupcake. Je suis presque toujours dur avec toi. Tu n'es pas la seule à trop réfléchir, Rave. Tu es la femme la plus importante de ma vie, et il était hors de question que je fasse quoi que ce soit qui puisse te contrarier. Je t'en avais déjà assez demandé en te forçant à m'épouser, et je n'osais rien demander de plus… mais ça ne veut pas dire que je n'en voulais pas. »
Il se penche, ses lèvres caressant les miennes. « Laisse-moi te montrer ce que signifie être ma femme, Raven. »
Arès saisit ma lèvre inférieure entre ses dents, la taquinant, la suçant, jusqu'à ce qu'il finisse par m'embrasser à nouveau. « Tu n'imagines pas combien de fois j'ai rêvé de tes lèvres. »
« Arès », je l'avertis, la voix chargée de désir. « S'il te plaît. »
Il sourit et s'écarte un peu pour me regarder dans les yeux. « Dis-moi ce que tu veux. »
Mes mains se posent sur sa chemise et je défais le bouton du haut d'un geste tremblant. « Je veux que tu réalises mes fantasmes », murmurai-je. « Je veux que tu sois désespéré de moi. »
Il rit doucement tandis que je continue d'ouvrir sa chemise. « Je ne sais pas à quel point je peux être plus désespéré. »
Sa chemise s'ouvre et je laisse mes doigts parcourir son torse. Arès inspire profondément, comme si mon contact l'affectait comme je l'avais toujours espéré, et c'est surréaliste.
« Raven », murmure-t-il en tirant sur mes vêtements, impatients tous les deux. Je lève les bras pour lui et il m'enlève ma robe, me laissant allongée dans notre lit, vêtue seulement d'un mince sous-vêtement en dentelle. « Putain. Quand tu portes une culotte, tu portes un truc vraiment sexy, ma belle. »
Arès se penche vers moi et enfouit une main dans mes cheveux, inclinant ma tête pour exposer mon cou tandis qu'il pose ses lèvres juste sous mon oreille, me faisant frissonner. « Mon amour », murmure-t-il. « Je veux voir à quoi tu ressembles avec mon nom sur tes lèvres et ma bite enfouie au plus profond de toi. Sais-tu à quel point ça m'a tué de devoir me retirer alors que je venais juste d'enfoncer le gland ? »
Je passe mes mains dans ses cheveux et resserre mon étreinte. « Alors arrête de me taquiner », je le supplie.
Les yeux d'Arès brûlent tandis qu'il tend la main vers moi. « Tu n'as pas idée depuis combien de temps je te veux nue dans mon lit. Chaque nuit avec toi est une torture, ma puce. » Il défait mon soutien-gorge et inspire bruyamment lorsqu'il tombe. « Tu as idée du nombre de fois où j'ai rejoué cette nuit où tu t'es assise sur mes genoux ? Putain. J'ai dû tout mon être pour ne pas te toucher. »
L'espace d'un instant, la gêne m'envahit, mais il la dissipe d'un simple baiser. « Je te veux nue aussi », lui dis-je. « Tu te souviens de cette nuit où tu m'as dit d'enlever ton pyjama ? J'étais tellement tentée d'enlever plus que ça, mais je n'ai pas osé. »
Il me sourit et pose mes mains sur sa taille. « Déshabille-moi, bébé. »
Je fais ce qu'il me demande avec la même impatience qu'il vient de me montrer, et il rit doucement tandis que sa queue se libère. « À mon tour », grogne-t-il.
Il m'allonge et enroule ses doigts autour des fins bouts de dentelle que je porte encore. Ses yeux sont rivés sur les miens tandis qu'il les fait glisser le long de mes jambes, exposant mon sexe. « Putain », gémit-il. « Je ne crois pas pouvoir attendre une seconde de plus. »
« Moi non plus, mon mari. Alors viens ici. »
Il gémit et pose sa queue contre moi. « Répète-le », ordonne-t-il.
« Quoi ? » je demande tandis qu'il enfonce le bout. « Mari ? »
Arès gémit, et je ne peux m'empêcher de rire. Il efface mon sourire de mon visage en s'enfonçant plus profondément en moi, m'offrant ce dont je rêvais.
« Oh mon Dieu. »
Il s'enfonce en moi jusqu'au bout et marque une pause, les yeux rivés sur les miens. « Putain, Raven. Ça… Je ne suis pas sûr de tenir longtemps quand tu te sens aussi bien. »
Je me mords la lèvre, n'osant pas admettre que ça me fait un peu mal. Il est plus grand que dans mes souvenirs, et j'ai besoin d'un moment pour m'habituer à sa taille.
« Qu’est-ce qui ne va pas, mon amour ? »
Je secoue la tête et l'attire plus près, mes lèvres trouvant les siennes. Arès m'embrasse tandis qu'il commence à bouger, et je me perds en lui. Il se redresse sur ses avant-bras et fait pivoter ses hanches, me baisant lentement, avec excitation.
« Encore », je gémis.
Il me sourit. « Je pensais que tu ne me le demanderais jamais, ma puce. »
Il enfouit une main dans mes cheveux et enroule l'autre autour de ma gorge, ses yeux ne quittant jamais les miens alors qu'il se retire presque complètement, pour ensuite me repousser violemment.
« Arès », je murmure.
Il répond en me prenant plus fort, ses mouvements plus brutalement. « Regarde-toi », me dit-il en inclinant ma tête pour accéder à mon cou. Il suce ma peau, me marquant. « Regarde-toi prendre ma bite, bébé. Quel spectacle ! »
Il s'écarte et se glisse hors de moi, s'attirant un gémissement de déception, mais il se contente de sourire en s'agenouillant entre mes cuisses. Il attrape mes jambes et m'attire brutalement contre lui, me tenant en biais. « J'ai besoin de voir comment ta chatte affamée prend ma bite, bébé. J'ai besoin de te voir en entier. »
Il attrape sa bite et la repousse lentement en moi, son regard aussi ardent que ma chatte. « Putain », gémit-il.
Je n'ai aucun doute sur le fait que j'ai l'air d'un désastre, mon corps entier exposé à ses yeux et mes cheveux éparpillés sur nos oreillers.
« Tu es tous mes rêves devenus réalité, Raven. »
Il tient mes hanches d'une main alors qu'il s'enfonce en moi, son autre main se frayant un chemin entre mes jambes.
« Arès », je gémis lorsqu'il me caresse le clitoris, mais il est sans pitié. Son pouce dessine des cercles qui, il le sait, me rendent folle, comme il me massait, et en quelques secondes, il me tient au bord du gouffre.
« Tu es tellement mouillée pour moi, Raven. Je veux que tu jouisses avec ma bite enfouie au plus profond de toi. Je veux te voir te défaire pour moi. »
Je me mords la lèvre tandis qu'il accélère le rythme, me prenant plus fort, ses doigts s'accélérant. « Arès, je ne peux pas tenir », je le préviens.
« Je ne veux pas que tu perdes le contrôle pour moi, bébé. Viens pour moi. »
Et je le fais. Mes yeux se ferment tandis que mes muscles se contractent, un puissant orgasme m'envahit. Savoir qu'il me regarde rend l'expérience encore plus intense.
« Putain de merde », gémit-il, ses mouvements plus brusques, plus rapides. Il se mord la lèvre en jouissant, quelques secondes après moi. Savoir que je lui ai fait ça, c'est incroyable.
Arès se laisse tomber sur moi et blottit son visage dans mon cou, le souffle court. « Mieux que tous mes fantasmes », gémit-il. « Je viens à peine de t'avoir, et j'en veux déjà plus. »
Je souris en l'enlaçant, le cœur battant. Arès m'embrasse dans le cou, encore et encore, et pour la première fois depuis notre mariage, je ressens un sentiment de permanence avec lui. Cette chose entre nous… il n'y a pas de retour en arrière possible.
OceanofPDF.com

Trente-huit
Corbeau
Je fronce les sourcils en parcourant les commentaires sur la dernière campagne que j'ai publiée, tandis que je me dirige vers la maison principale. C'est une simple photo de moi tenant un flacon de parfum, mais elle est accompagnée de commentaires étranges. Ou plutôt, les commentaires sont assez ordinaires, mais les noms d'utilisateur sont tous extrêmement étranges.
Je veux embrasser le pied du corbeau : le parfum est-il aussi doux que toi ?
Fanofthedimplesonravensback : J’adore ton sourire sur cette photo. Que faudra-t-il pour que tu me regardes comme tu regardes ce flacon de parfum ?
Obsessedwithravenssmile : Moi aussi, je veux être sur tes photos, tu sais ? Je n'ai jamais été jalouse d'un flacon de parfum avant, mais aujourd'hui, si. Tu m'as ridiculisée.
JeveuxLécherLeSexeDeCorbeau : Je veux te baiser sans rien d'autre que ce parfum, Rave. Juste toi sur notre lit, mon visage entre tes jambes, et la subtile odeur de parfum dans l'air.
ravenshusband2409 : Ce parfum te ressemble-t-il ? Si oui, j'achète tout le stock disponible pour avoir une part de toi quand tu n'es pas avec moi… et que personne d'autre ne le puisse.
Ravenisthequeenofcupcakes : si c'était votre parfum signature, je pense qu'il sentirait les cupcakes et le soleil.
ravenismycupcake : Tu es si belle que ça fait mal. Je vais mettre cette photo en arrière-plan de mon téléphone pour te voir me sourire comme ça toute la journée.
Ravenismywifestayaway : Je suis à bout de patience. Il faut que tout le monde sache que tu es à moi.
Je rigole en ouvrant mon application de messagerie.
Corbeau
Je crois que ma préférée est celle où l'on dit « Je veux lécher le genou de Raven ». Elle est… étrangement unique.
Arès
Est-ce un de ces moments où l'honnêteté est de mise ? Sinon, ma déclaration officielle est… ce n'était pas moi.
Corbeau
C'est dommage. Il y avait un commentaire qui m'a vraiment intrigué. Ça disait quelque chose comme : « Je veux te baiser sans rien d'autre que ce parfum, Rave. Juste toi sur notre lit, mon visage entre tes jambes, et une subtile odeur de parfum dans l'air. »
Mais si ce n'est pas toi, tant pis. Je suppose que je n'ai pas besoin de ramener un flacon de parfum à la maison.
Arès
C'était moi. C'était moi tout entier. Tous. Je l'avoue.
J'éclate de rire et secoue la tête.
« Waouh ! Je ne me souviens plus de la dernière fois où je t'ai vu rire comme ça. »
Je lève les yeux et découvre Sierra qui me sourit. Elle passe son bras sous le mien et m'entraîne. Grand-mère nous a appelés tous les deux, ce qui n'est pas rare, mais cette fois, j'ai peur. C'est la première fois que je la vois épouser Arès. Fidèle à sa parole, elle nous a donné un mois à passer ensemble, pas un jour de plus.
« Alors », dit Sierra en haussant les sourcils. « Comment ça s'est passé ? Tu as réussi à faire craquer mon idiot de frère ? »
Je ris et secoue la tête. « Ça ne fait qu'un mois, Ser. »
Elle hausse les épaules. « Tu l'as baisé, au moins ? C'est sans doute le moyen le plus simple de lui toucher le cœur. »
Mes joues s'échauffent lorsque je repense à ce qu'il ressentait en moi, à la façon dont il me touchait.
« Oh mon Dieu, tu l’as fait ! »
Je lui lance un regard d'avertissement. « Tu veux vraiment entendre parler de moi et de ton frère ? »
Elle lève les yeux au ciel. « Pas du tout. Je ne t'ai pas demandé de détails. Je voulais juste savoir si tu l'avais déjà fait. Comment on appelle ça ? Opération Piège à Miel ? »
Je ris et secoue la tête. « C'est l'opération « Ils vécurent heureux jusqu'à la fin des temps ».
« Ohhh », s'exclame-t-elle. « J'adore ça. Regarde-toi, Rave, tu es tout romantique et tout ça. Tu comprends enfin l'attrait ? »
Je hausse les épaules. Je refuse de lui avouer que oui. Sierra est la personne la plus romantique que j'aie jamais rencontrée, et quand elle ne se démène pas pour être une PDG ultra-branchée, elle lit des romans d'amour ou regarde des comédies romantiques. De ce fait, elle a des exigences incroyablement élevées auxquelles, selon elle, nous devrions tous aspirer. Je me demande combien de temps il lui faudra pour comprendre que les hommes de fiction qu'elle adore sont tous écrits par des femmes.
"Filles!"
Nous sourions tous les deux tandis que Grand-mère nous ouvre les bras. « Dibs ! » je crie en courant, me jetant dans les bras de Grand-mère avant que Sierra ne puisse me devancer. Grand-mère rit et me serre fort dans ses bras.
« Beurk », gémit Sierra. « Je ne peux même plus te traiter de rapteuse de grand-mère, parce qu'elle est aussi ta grand-mère maintenant. »
Je lui adresse un sourire narquois en m'éloignant de Grand-mère. Elle nous conduit dans son salon, et cette fois, c'est Sierra qui se précipite. Elle attrape l'assiette de biscuits qui nous attendait et, sans hésiter une seule seconde, la vide dans son sac à main.
Je la regarde, incrédule. « Tu es sérieuse ? »
Elle me fixe du regard, un air victorieux et suffisant. « Ouais. J'ai fait ce que j'ai fait. »
Grand-mère m'entoure la taille et se penche pour me murmurer à l'oreille : « J'en ai caché pour toi. Je te les enverrai plus tard. »
« Qu'est-ce que c'était ? » demande instantanément Sierra, les yeux plissés.
Je ris. Je ne peux pas m'en empêcher. Être avec Grand-mère me donne toujours un sentiment de… liberté. J'aimerais ressentir ça avec ma propre famille.
« Allez », nous dit Grand-mère. Elle nous fait asseoir, puis nous tend une boîte à chacun. « Je suppose qu'il est trop tôt pour te donner la tienne, Sierra, mais je sais comment tu es, et je ne voulais pas que tu harcèles Raven à propos de la sienne, alors prends la tienne plus tôt. Ouvre-la. »
Nous ouvrons nos boîtes et restons bouche bée. Chaque boîte contient une précieuse parure de bijoux Windsor. Ce sont des pièces emblématiques souvent prêtées aux musées, et je n'aurais jamais imaginé en posséder une moi-même.
« Toi, ma douce Raven, tu hériteras de tous les bijoux Windsor. Tu deviendras la prochaine matriarche de cette famille, et je ne souhaiterais avoir personne d'autre à sa tête. » Elle se tourne alors vers Sierra. « Et tu deviendras, sans aucun doute, la matriarche de la famille que tu rejoindras par mariage. »
Sierra sourit. « Tu veux me donner un indice sur la personne que tu as choisie pour moi ? »
Comme ses frères et sœurs, Sierra a toujours su qu'elle épouserait celui que Grand-mère lui aurait choisi. Contrairement à ses frères, Sierra n'y est pas si opposée. Grâce à ses romans d'amour, j'imagine.
« Tu n'es pas prête », dit Grand-mère. « Et je ne pense pas l'être non plus. Tu veux quitter Grand-mère si tôt ? »
Elle secoue la tête et s'approche de Grand-mère, son bras passant autour de celui de sa grand-mère. Je regarde, le cœur serré, Grand-mère déposer un baiser sur la tête de Sierra. C'est ce que j'ai toujours voulu : faire partie de cette famille, vraiment.
« Dis-moi, Raven. Comment se passe ton mariage jusqu'à présent ? »
« Oh », dit Sierra. « Je dirais qu'il la traite vraiment bien. »
Je lui lance un regard d'avertissement, les yeux écarquillés, mais le sourire de Grand-mère me dit qu'elle a parfaitement compris l'insinuation de Sierra. « Ça s'est bien passé. Merci d'avoir demandé, Grand-mère. »
Elle hoche la tête. « Vous avez eu un mois sans interruption ni obligations familiales, mais votre temps est écoulé. Vous devez faire une annonce officielle, ce qui attirera davantage l'attention des médias. Compte tenu de votre poste, je pense que vous êtes particulièrement bien placé pour gérer cela. Cela impliquera également des engagements officiels. En tant que Windsor, vous devrez assister à de nombreux événements, ne serait-ce que pour une brève apparition. Je sais combien vous travaillez dur, Raven, mais votre emploi du temps va devenir encore plus chargé. Je ne vous permettrai même pas de manquer nos dîners de famille hebdomadaires à l'avenir, et encore moins quoi que ce soit d'autre. La réputation de la famille est importante, et nombre de nos entreprises prospèrent grâce à notre réseau. Nous devons préserver cela. »
« Je sais, Grand-mère », je la rassure. « Je te le promets, ça ira. J'ai assisté à tellement d'événements caritatifs avec toi que ça ne m'inquiète pas du tout. »
Grand-mère hoche la tête. « Moi non plus. Toi et Arès formez un couple formidable. »
Grand-mère hésite un instant, comme si elle avait quelque chose à demander, puis elle semble se raviser et secoue la tête. « Porte ça à la prochaine soirée officielle à laquelle tu assisteras », dit-elle, un sourire aux lèvres. « Ça enverra un message fort à tous ceux qui nous connaissent. »
Je fixe le collier de diamants, l'estomac noué. Jusqu'ici, Arès et moi avons vécu dans notre petite bulle. À quoi cela ressemblera-t-il de marcher à son bras, d'être connue comme sa femme ?
Je me mordille la lèvre nerveusement. Le premier événement auquel nous devons assister ensemble est une avant-première de film… dont Hannah tient le rôle principal. Je n'ai pas hâte, mais je crois que je suis prête.
OceanofPDF.com

Trente-neuf
Arès
Je fixe les bagues dans ma main avec un sourire malicieux. J'ai ressenti un sentiment d'effroi quand Hannah a choisi nos bagues, mais le simple fait de voir celles choisies par Raven me remplit de satisfaction.
J'ai hâte de voir ma bague à son doigt. Elle est aussi grande que je la voulais. Il n'y a plus de place pour les malentendus. Elle la marquera comme je le souhaite, et je porterai volontiers sa bague gravée d'une plume en retour.
« Rave ? » je crie.
Je tape du pied avec impatience en m'asseyant sur notre lit et en attendant qu'elle sorte de la douche. J'ai presque envie de la rejoindre, mais j'ai hâte de lui passer la bague au doigt. La salle de bain n'est pas l'endroit idéal pour ça.
Quand nous nous sommes mariés, je n'étais pas sûr de ce que serait notre relation, et je n'avais aucune intention d'être plus qu'ami avec elle. Quand cela a-t-il changé ? En quelques semaines, elle est devenue ma femme dans tous les domaines.
Chaque nuit avec elle est incroyable. Sa façon de me désirer… c'est incroyable. Je n'ai jamais été aussi impatient et désespéré, et je ne peux plus me passer d'elle. J'ai envie de sécher le travail pour pouvoir la garder au lit comme je l'ai toujours rêvé, mais malheureusement pour moi, ma femme est bien plus occupée que je ne le serai jamais.
Mon cœur fait un bond lorsqu'elle sort de la douche vêtue seulement d'une serviette légère. « Putain », je gémis.
Raven rougit, et la vue de ses joues roses me procure une nouvelle bouffée de désir. Pendant trop longtemps, je m'étais éloigné d'elle sous prétexte de lui laisser de l'espace, mais c'était en partie parce que je savais que je ne pourrais pas lui résister. C'est la seule femme que je n'aurais jamais dû désirer et la seule que j'aie jamais désirée aussi désespérément.
Je me lève et m'approche d'elle, le regard fixé sur elle. Elle sourit comme si elle savait exactement ce qu'elle me fait, debout dans cette petite serviette, et un léger rire s'échappe de ses lèvres tandis qu'elle recule d'un pas, jusqu'à ce que son dos soit plaqué contre le mur.
« C’est ridicule à quel point tu es belle », je murmure en la serrant contre moi avec mes avant-bras.
Son regard parcourt le tailleur que je porte ce matin, et elle soupire en attrapant les revers de ma veste. « C'est dommage que tu caches mes parties préférées de ton corps. »
Elle me caresse la poitrine et je lui prends la main, la gardant sur mon cœur. « Tes parties préférées, hein ? Si ma bite n'est pas ta partie préférée de mon corps, alors je ne fais pas mon travail correctement. Je te promets que je vais y remédier. »
Elle me sourit, une lueur d'émerveillement dans les yeux. Je suppose que c'est aussi surréaliste pour elle que pour moi. Nous n'étions pas censés être ensemble. Nous n'étions pas censés être aussi parfaits ensemble.
« Permets-moi de te faire une autre promesse, Raven. » Je lui lève la main et prends la bague qu'elle a conçue, la plaçant au bout de son doigt avant de la regarder dans les yeux. « Toi et moi avons commencé notre mariage dans les pires circonstances, et même maintenant, nous avons l'impression que tant d'obstacles nous séparent, comme si les chances étaient contre nous. Je ne sais pas de quoi l'avenir nous réserve, Rave, mais je te le promets : tout au long de notre mariage, tu seras tout pour moi. Tu seras ma priorité absolue et je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que tu n'aies jamais l'impression d'avoir dû faire des sacrifices pour m'épouser. Je sais que le chemin que nous avons choisi n'est pas facile, mais je ne vois pas de meilleur partenaire pour ce voyage. »
Raven me sourit, les yeux emplis de larmes retenues. Mes mains tremblent tandis que je lui passe la bague au doigt. Je n'étais même pas aussi nerveuse quand j'ai demandé Hannah en mariage. Ce n'était qu'une formalité, mais là ? C'est un vrai moment entre nous, un moment que je n'aurais jamais cru vivre un jour.
Je tends à Raven la bague qu'elle m'a dessinée avec un sourire penaud. « Tu veux me la mettre, ou je la mets moi-même ? »
Elle secoue la tête et me prend la main, posant ma bague au bout de mon doigt, imitant mes mouvements précédents. « Arès », dit-elle d'une voix tremblante. « Je te promets de tout donner à ce mariage. Je sais que nous sommes encore en train de nous adapter à notre union, et tu as raison de dire que tant de choses sont encore incertaines, mais je te promets une chose : pour le restant de nos jours, je te serai fidèle en tout point. Tu seras tout pour moi, et je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour être la meilleure épouse que tu aies jamais pu espérer. »
Elle glisse ma bague à mon doigt, sa main tremblant comme la mienne. Notre mariage était une farce, mais ce moment entre nous ? C'est aussi réel que possible.
« On fait vraiment ça ? » murmure-t-elle.
J'acquiesce et pose mon front contre le sien. « On l'a déjà fait, Rave. On est mariés depuis un mois. Il est temps qu'on se rende compte de la réalité et qu'on construise un avenir ensemble. »
« Tu vois vraiment un avenir avec moi, Arès ? Quand on s'est mariés, tu… eh bien, tu as parlé de me quitter dans trois ans. Tu veux toujours ? J'ai besoin de savoir. Je ne peux pas… je ne veux pas être blessé. »
Je prends sa joue dans mes mains et la regarde dans les yeux, mon pouce effleurant ses lèvres. « Je ne te laisserai jamais partir, Raven. J'ai rien dit de mal. J'étais un crétin qui n'a pas réalisé qu'il avait trouvé une perle rare. Tu es ma femme, pour le meilleur et pour le pire. Seulement toi. Pour toute ma vie. »
Elle renifle et sourit à travers les larmes qui lui montent aux yeux. « Promets-le-moi. Tu m'as dit que tu ne rompais jamais une promesse, alors promets-moi que tu seras à moi pour le restant de nos jours. Quoi qu'il arrive. »
J'inspire en tremblant. « Je suis à toi, Raven Windsor. Pour toujours. Je te le promets. »
Je lui pince le menton et incline son visage vers le mien en me penchant, prenant ses lèvres dans un long et paisible baiser. Ses bras s'enroulent autour de mes épaules, et je me serre contre elle, intensifiant notre baiser. Putain. Combien de fois ai-je fantasmé sur l'embrasser alors que je n'aurais pas dû ? Pouvoir prendre ses lèvres aussi librement est surréaliste.
« Demain », je murmure contre ses lèvres. « On annonce notre mariage demain. » Je sais que ça signifie beaucoup de regards supplémentaires braqués sur nous, et ça va forcément faire paniquer Hannah, mais tant pis. J'ai besoin que le monde sache que Raven est à moi.
OceanofPDF.com

Quarante
Corbeau
Je souris à mon téléphone en tapant le message qui accompagne la photo de mariage que je m'apprête à publier. C'est la seule chose que je n'aurais jamais cru pouvoir vivre avec Arès, mais c'est quelque chose que j'ai toujours voulu.
Quelque chose a changé entre nous depuis notre mariage. Il y avait autrefois une barrière invisible entre nous, mais elle a disparu dès que j'ai franchi l'allée.
C'est cette version de lui qui m'a séduite il y a tant d'années. Il me semble enfin à portée de main, et je ne laisserai pas passer cette chance. J'aime ma sœur de tout mon cœur, mais je ne sacrifierai pas un instant de plus de mon bonheur pour elle – pas alors qu'elle avait tout et a choisi de partir.
Je souris intérieurement en publiant la photo quelques secondes après la publication de l'annonce d'Ares. J'ai choisi une photo d'Ares m'embrassant le jour de notre mariage, et je suis sûre qu'elle deviendra virale en un rien de temps. C'est peut-être une façon de jouer les sales tours, de creuser la distance entre Hannah et lui, mais peu importe. J'en ai marre de faire passer les autres avant moi.
Quelques secondes plus tard, la porte de ma loge s'ouvre avec une telle force qu'elle s'écrase contre le mur, et mon agent fait irruption, l'air désemparé. « C'est quoi ce bordel ? » demande John d'un ton paniqué. Il brandit son téléphone et me montre la photo que je viens de publier. « Tu t'es mariée, putain ? Mariée ? Avec Ares Windsor ? Tu t'es mariée avec le plus grand magnat des médias du pays et tu ne m'as même pas prévenue ? C'est quoi ce bordel, Rave ? »
J'aurais dû anticiper sa réaction, mais j'ai été dans un état second ces dernières semaines, ne voulant pas sortir de la bulle dans laquelle Arès et moi étions, trop effrayée de me réveiller et de réaliser que tout cela n'était qu'un rêve.
"Surprendre?"
John me fusille du regard, ses yeux bleu vif étincelant de colère et de douleur. Cela me frappe en pleine poitrine, et le remords efface ma nonchalance.
« Je suis désolée », lui dis-je. « Ce n'est pas que je ne voulais pas t'inviter », dis-je. « C'est juste que la liste des invités était incroyablement courte. Nos familles sont de vieux amis, et ma mère a préparé la liste des invités pour moi. J'ai été tellement occupée par le travail que je… je suis désolée. »
Il détourne le regard et secoue la tête. « J'ai compris. » Son ton contraste avec ses paroles.
Comment suis-je censée expliquer que je l'aurais invité si cela avait été mon mariage ?
« Mais je ne savais même pas que tu sortais avec lui, Raven. Comment est-ce arrivé ? Comment et pourquoi as-tu caché une relation avec Arès Windsor, entre autres ? »
C'est exactement ce que je craignais. Ceux qui me connaissent bien savent que je suis célibataire depuis longtemps.
Je suis épargnée d'avoir à répondre lorsque la porte de ma loge s'ouvre. Un léger halètement s'échappe de mes lèvres lorsqu'Arès entre, entouré de six gardes du corps.
« Raven », dit-il en s'approchant de moi. Ses mains s'enroulent autour de ma taille et il m'attire contre lui, ses lèvres trouvant les miennes. Il m'embrasse comme s'il n'y avait que lui et moi dans la pièce, prenant son temps, me taquinant jusqu'à ce que je perde le souffle. Puis il pose son front contre le mien et inspire profondément. « J'adore la photo que tu as postée », murmure-t-il. « Je pensais que tu choisirais une photo de nous en général ou juste une photo récente, mais il n'y avait aucune ambiguïté. »
Je me laisse aller dans ses bras pour le regarder, un amour pur jaillissant de mon cœur. « Je suis fière d'être ta femme », murmurai-je. « Pourquoi ne voudrais-je pas te mettre en valeur ? »
Il se penche, ses lèvres effleurant mon oreille. « Tu as illuminé ma journée », murmure-t-il. « Je te récompenserai plus tard. »
La chaleur me monte aux joues et je m'écarte légèrement de lui, soudain gênée. Il me faut un instant pour réaliser que les gardes du corps d'Arès nous tournent le dos, mais John nous fixe avec une expression que je n'arrive pas à déchiffrer.
Arès s'écarte de moi, passe un bras autour de mes épaules et tend sa main libre vers John. « Je t'ai déjà vu, mais on ne s'est jamais rencontrés officiellement. Je suis Arès Windsor, le mari de Raven. »
Les deux hommes se serrent la main, et quelque chose dans le regard de John vers Arès me dérange. D'habitude, les gens du milieu sont ravis de le rencontrer, mais John ne semble pas l'être.
« Je suis aussi votre nouveau patron », dit-il en retirant sa main. « Comme cette agence correspond parfaitement à mon organisation, je l'ai achetée. »
Je lève les yeux vers lui, sous le choc. « Tu as quoi ? »
Arès hausse les épaules et se penche. « J'ai pensé que ce serait bien pour nous de posséder l'entreprise pour laquelle tu travailles. Tu peux l'avoir si tu veux. Je te la cède, à deux conditions. »
« Quelles conditions ? »
Il sourit et effleure mon oreille de sa lèvre. « Finies les campagnes intimes avec d'autres hommes, et tu n'as plus le droit de te surmener. »
Je retiens un sourire, savourant sa possessivité. Je sais pertinemment qu'il n'a jamais agi de cette façon avec Hannah. « Tu as acheté toute mon agence de mannequins parce que tu n'aimes pas que je photographie avec des hommes ? » je le taquine.
Arès rougit et retient un sourire. « Et alors ? Je suis ton mari. Les seules mains autorisées sur ton corps sont les miennes. Je ne pouvais pas te demander de rompre tes contrats existants, alors j'ai racheté l'entreprise et annulé tous les contrats qui t'obligeaient à avoir une quelconque intimité avec un autre homme. Si tu fais des shootings avec des hommes, ce sera à tes conditions et avec les modèles respectueux de ton choix. »
« La pénalité pour résilier un de mes contrats est de plusieurs millions, Arès. Es-tu fou ? »
Il marque une pause et sourit. « Mon amour, je ne pense pas que tu réalises vraiment que ton alliance vaut plus que la pénalité que j'ai payée. Et de toute façon, peu importe. Je ferai tout pour toi. »
John s'éclaircit la gorge et nous nous crispons tous les deux en nous rappelant soudain sa présence. « M. Windsor », dit-il d'un ton sec. « Raven a un shooting dans quelques minutes. Il faut qu'on y aille tout de suite. »
Arès resserre son emprise sur moi et secoue la tête. « C'est annulé. Je la ramène chez elle. » Il se tourne vers moi et m'adresse un sourire d'excuse. « Les médias ont déjà envahi ce bâtiment. » Il incline la tête vers les gardes du corps derrière lui. « Ils vont nous ramener sains et saufs. Une fois les portes du domaine de Windsor franchies, nous serons tranquilles. D'ici là, nous aurons besoin d'eux. » Il marque une pause. « Les deux prochaines semaines vont être difficiles, car les médias essaieront d'en savoir le plus possible sur nous. Nous serons tous les deux sous les projecteurs comme jamais auparavant. Windsor Media suit toute la couverture médiatique nous concernant, et mon équipe juridique est prête à intervenir si nécessaire. »
J'acquiesce et lui souris. « Ne t'inquiète pas. J'ai l'habitude de traiter avec la presse », lui dis-je, même si une véritable appréhension m'envahit. J'ai eu de la chance jusqu'ici, passant inaperçue la plupart du temps, mais en tant que nouvelle Mme Windsor, ces jours tranquilles sont bel et bien révolus.
OceanofPDF.com

Quarante et un
Corbeau
Je soupire en éteignant mon téléphone. Il n'a pas arrêté de vibrer depuis l'annonce, et si l'attention médiatique initiale était enthousiasmante, elle est vite devenue épuisante. La plupart des sites de potins ont immédiatement commencé à s'intéresser à notre relation, mais inutile de préciser qu'ils n'ont rien trouvé. Comment auraient-ils pu le faire alors que notre relation n'existait pas avant notre mariage ?
J'ai peur qu'en cherchant bien, ils trouvent des traces de la relation d'Hannah et d'Arès, et ce sera sans aucun doute une honte pour nous trois. Je ne veux pas que quiconque découvre que notre mariage n'est pas réel.
Je fouille nerveusement notre dressing, cherchant une distraction. Arès sort de la salle de bain au moment même où je sors mon vieux mètre ruban d'une de mes boîtes. Ses yeux s'écarquillent en me voyant penchée, à quatre pattes, et la façon dont il se mord la lèvre me procure une bouffée de désir. Il ne porte qu'une serviette blanche qui lui tombe sur les hanches, des gouttes d'eau ruisselant sur sa poitrine.
« Arès », dis-je d'une voix plus rauque que je ne le souhaiterais. « Ne t'habille pas. »
Ses yeux brillent de désir et il sourit malicieusement.
Je lève mon mètre ruban et lui souris. « Je veux te mesurer. J'ai une idée en tête que je veux créer pour notre premier événement officiel ensemble. »
Il porte la main à son cou, le regard brûlant. « Tu veux me mesurer… tout de suite ? »
J'acquiesce. « Oui. Je préfère avoir des mesures précises. Ce n'est pas tout à fait pareil pour les vêtements, tu sais ? »
« D'accord. » Il me fait signe d'avancer et je m'approche de lui nerveusement. Je n'avais pas pris autant d'initiatives depuis la fois où j'ai essayé de le séduire. Chaque fois que nous couchons ensemble, c'est Arès qui prend l'initiative. C'est stupide, mais une partie de moi a encore peur qu'il me rejette à nouveau. En réalité, je sais qu'il ne me rejettera pas, mais mon cœur n'est pas encore guéri de la douleur qu'il m'a infligée.
« Lève les bras », lui dis-je. Mes mains tremblent tandis que j'enroule mon mètre ruban autour de son bras, les idées à peine claires. J'avais besoin d'une distraction, et je suppose que j'en ai eu une.
Je sens son regard brûler sur ma peau et je lève les yeux nerveusement pour le trouver en train de me fixer, les yeux remplis de désir. Il est incroyablement sexy même dans les pires moments, mais là, debout devant moi, juste avec une serviette ? Délicieux.
Je pose ma main à plat sur sa poitrine et lui souris. « As-tu des couleurs préférées ? »
Il tend la main vers moi et repousse mes cheveux derrière mon oreille, son regard se pose sur ma poitrine, où il s'attarde. « Tout ce que tu créeras pour moi sera extraordinaire, j'en suis sûr. »
J'enroule mon mètre ruban autour de son torse et me penche pour lire la mesure, effleurant le sien. Arès inspire profondément et s'éclaircit la gorge, gêné, ce qui me fait sourire.
« Oh, j'avais oublié ton cou. » Je me lève sur la pointe des pieds et presse mes seins contre son torse tandis que j'enroule mon mètre ruban autour de son cou, mes lèvres effleurant sa mâchoire. Il gémit doucement, et une bouffée de désir m'envahit quand je le sens durcir contre mon ventre.
Il lève la main et la passe dans mes cheveux, resserrant sa prise et me maintenant en place. « C'est comme ça que tu prends tes mesures, ma femme ? » s'exclame-t-il.
Je me penche légèrement en arrière pour le regarder et secoue la tête. « Non. Je ne fais jamais ça moi-même, mais je voulais le faire pour toi. »
« Hmm », grogne-t-il. « Très bien. Personne d'autre que moi, Raven. »
J'acquiesce avec indulgence en caressant son corps. Son visage est si proche du mien… Devrais-je abandonner cette mascarade et l'embrasser ? Son regard se pose sur mes lèvres et j'incline la tête, espérant qu'il fasse un geste.
« Que mesurez-vous ensuite ? » demande-t-il.
Je soupire et recule d'un pas, refusant de me décourager. « Les cuisses », lui dis-je en m'agenouillant devant lui.
Je retiens un sourire en voyant sa serviette se tendre, tout ça parce que j'ai pris quelques mesures. Je lève les yeux vers lui, mais il me fixe d'un air provocateur, sans la moindre gêne.
Je glisse mon ruban à mesurer sous sa serviette, le déplaçant vers le haut sous prétexte de mesurer le haut de sa cuisse, délogeant volontairement sa serviette pour tenter de la faire tomber.
« Corbeau », prévient-il.
Je lève les yeux innocemment. « Quelque chose ne va pas ? »
Mes mains parcourent ses cuisses, les touchant, les taquinant, tandis que je fais semblant de me demander comment le mesurer au mieux. Sa main se pose sur mes cheveux juste au moment où sa serviette se défait, tombant au sol, son sexe exposé à quelques centimètres de mon visage. Je me penche et me mords la lèvre, un frisson me parcourt l'échine.
Arès resserre sa prise sur mes cheveux et incline ma tête vers lui. « Que fais-tu, femme ? »
Je lui souris nerveusement. « Tu prends tes mesures ? »
« C’est tout ce que tu fais ? »
Je jette un coup d'œil à sa queue dure et souris en lâchant mon mètre ruban. Je me penche vers son autre cuisse, faisant frôler mes lèvres par le bout de son sexe. Arès serre les dents, le désir dansant dans ses yeux, et je serre les cuisses d'impatience. « Y a-t-il autre chose que tu préférerais me faire faire ? »
Sa main libre se porte sur son sexe et il enroule ses doigts autour de la base. « Si j'apprends que tu as déjà mesuré un autre homme de cette façon, tu vas payer un prix exorbitant », prévient-il.
Il déplace mon visage vers sa bite jusqu'à ce que mes lèvres soient placées contre le bout de celle-ci.
Je m'ouvre à lui et laisse ma langue effleurer son gland, provoquant un gémissement sonore. « Raven », gémit-il en maintenant ma tête.
Je le regarde dans les yeux tandis que je referme mes lèvres sur le bout de sa queue, suçant avec force. Il me regarde tandis qu'il s'enfonce lentement plus profondément dans ma bouche.
Je gémis, et Arès s'enfonce jusqu'à atteindre le fond de ma gorge. Puis il se retire, pour recommencer, me baisant le visage comme je le voulais.
« Regarde-toi », gémit-il. « Regarde-toi prendre ma bite, bébé. Tu es une petite salope parfaite pour moi. Le monde entier pense que tu es une femme douce et innocente. Que penseraient-ils s'ils savaient à quel point tu adores la façon dont je te baise la gueule ? »
Il inspire brusquement et s'enfonce plus fort dans ma bouche. « Fais glisser ta main le long de ton corps, jusqu'à ton sexe », ordonne-t-il, et j'obéis. « Tu es mouillée pour moi, bébé ? »
Je hoche la tête, sans jamais retirer mes lèvres de sa bite.
« Doigte-toi pour moi, Raven. Je veux te voir chevaucher ta propre main pendant que je baise ta petite bouche brûlante. »
Je le suce plus fort, et il gémit, ses doigts s'enfonçant plus profondément dans mes cheveux. « À moins que tu veuilles que je te foute au fond de la gorge, je te conseille de te calmer, ma femme. »
Je ris et passe ma langue autour de sa queue, le taquinant encore plus. Il me baise peut-être le visage, mais il est à ma merci.
« Putain, Raven. Bébé, ta bouche est vraiment trop bonne. »
Je le regarde se défaire, ses mouvements plus rapides, plus brutaux. J'aime la sensation de puissance que cela me procure. C'est peut-être moi qui suis à genoux, mais c'est lui qui est désespéré.
Juste au moment où je suis sûr qu’il est sur le point d’arriver, on frappe fort à la porte et nous nous séparons, tous deux troublés.
« Arès ! »
Le son de la voix d'Hannah derrière la porte nous donne à réfléchir à tous les deux, et mon estomac se noue douloureusement. Je savais que notre annonce la ferait accourir, mais une partie de moi espérait que non.
« Habille-toi », dit-il en traversant la cabine d'essayage à toute vitesse, enfilant ses vêtements à la hâte. Je le fixe du regard, toujours à genoux dans une robe à laquelle je ne pensais pas qu'il pourrait résister. Son regard se pose sur moi, et la culpabilité transparaît dans ses yeux.
Il s'agenouille devant moi et prend mon visage entre ses mains, les yeux rivés sur les miens. « Raven », murmure-t-il.
Je secoue la tête et détourne le regard. « Vas-y », murmuré-je. « Va vers elle, comme tu le fais toujours. »
Je m'écarte de lui et me dirige vers la salle de bains, verrouillant la porte derrière moi avant de m'effondrer par terre, les genoux contre ma poitrine. La douleur ne diminue pas. Malgré les promesses et le sexe, il s'enfuit dès qu'il entend sa voix.
OceanofPDF.com

Quarante-deux
Arès
Va vers elle, comme tu le fais toujours. Les mots de Raven résonnent dans mon esprit tandis que j'entre dans le salon. Comment lui faire oublier ses complexes ? Je ne peux pas effacer les années de souvenirs qu'elle a d'Hannah et moi.
« Arès ! »
Mon sang se glace au son de la voix d’Hannah, un semblant de culpabilité s’installe au creux de mon estomac lorsque je la trouve assise sur le canapé que Raven et moi avons choisi ensemble.
« Hannah, que fais-tu ici ? »
Elle lève les yeux vers moi, les larmes aux yeux, son expression trahissant un véritable chagrin tandis qu'elle brandit son téléphone. « Qu'est-ce que c'est ? Tu l'as embrassée ? »
Je jette un coup d'œil à la photo de mariage que Raven a postée de nous, me souvenant parfaitement de ce moment. Tout dans notre mariage était faux, mais ce moment était réel, et il était le nôtre.
Une larme coule sur la joue d'Hannah et je m'approche d'elle, incertain de ce que je dois faire. Elle et moi avons une histoire si riche, et je ne veux pas la blesser inutilement.
« Han », je murmure. « Ne pleure pas, s'il te plaît. C'était le jour de notre mariage, Hannah. »
« Pourquoi ? » demande-t-elle, la voix brisée. « Pourquoi as-tu dû rendre tout cela si réel entre vous ? Pourquoi ne peux-tu pas simplement dire à tout le monde que ce n'est qu'un mariage de convenance ? Que ce n'est rien d'autre qu'un arrangement commercial ? »
J'hésite un instant, me demandant comment la gérer au mieux. « Tu sais aussi bien que moi que Grand-mère insiste pour que nous donnions une vraie chance à notre mariage. »
« Arès », supplie-t-elle. « S'il te plaît, ne me dis pas que tu donnes vraiment une chance à ton mariage avec elle ? Vous deux… Vous ne pouvez pas… »
Je me souviens de la façon dont j'ai enfoncé ma bite dans la bouche de Raven il y a quelques instants, et la culpabilité me frappe violemment. Je la voulais avec un tel désespoir… Je crois que je n'ai jamais autant désiré personne. Pas même Hannah.
« Si tu fais ça, toi et moi ne pourrons jamais nous remettre ensemble. Arès, je t'en prie. Ne fais rien dont on ne puisse se remettre. Je t'en prie. »
Je la fixe du regard, plus tiraillée que jamais. Je n'aurais jamais pensé partager ma vie avec quelqu'un d'autre qu'elle, et même après avoir épousé Raven, je pensais que notre mariage ressemblerait davantage à une colocation. Comment cela a-t-il pu changer si vite ?
« Hannah… c'est ma femme. Tu savais exactement ce que tu faisais en m'abandonnant devant l'autel. Tu nous as quittés, alors tu n'as pas le droit de me dire ce que je peux ou ne peux pas faire avec la femme que j'ai épousée. »
Ses yeux brillent de colère et de nouvelles larmes lui montent aux yeux. « Tu couches avec ma sœur ? » demande-t-elle d'une voix venimeuse. « Vous jouez dans mon dos ? J'ai toujours pensé que vous étiez étrangement proches, mais je te faisais confiance. Tu la voulais depuis le début ? »
Je la fixe, incertain de ce que je dois dire ou faire. Je ne veux pas la blesser, mais je ne peux pas lui mentir non plus. Les choses ne sont pas aussi tranchées entre Raven et moi qu'Hannah le souhaiterait. « Franchement, ça ne te regarde plus. On ne peut pas être plus que des amis, et tu ne peux pas faire ça. Tu ne peux pas débarquer chez moi à l'improviste et t'énerver parce que ma femme et moi sommes ensemble. »
« Arrête de l’appeler ta femme ! » s’exclame-t-elle.
« C’est ce qu’elle est, Hannah ! »
De grosses larmes coulent sur ses joues, son regard est empli de remords. Au fil des ans, je me suis insensible aux larmes fréquentes d'Hannah et à la façon dont elle les utilisait pour obtenir ce qu'elle voulait, mais celles-ci me touchent profondément.
« Putain », je murmure en lui prenant le visage entre les mains, essuyant ses larmes avec mes pouces. « Han, s'il te plaît… Je suis désolé. C'est juste que… Je suis crevé aussi, tu sais ? J'ai l'impression d'être coincé, et quoi que je fasse, je vais laisser tomber quelqu'un. »
« Tiens. » Je me tends au son de la voix de Raven, son ton sec. Putain. Putain. Putain !
Je m'éloigne d'Hannah pour regarder ma femme, mais elle évite mon regard. Son corps est tendu, et je ne peux m'empêcher de la sentir en colère. Elle lui tend un mouchoir, et Hannah le lui arrache des mains avec colère.
« Comment as-tu pu ! » hurle-t-elle. « Comment as-tu pu poster un truc pareil, Raven ? Tu l'as fait exprès, espèce de connasse. Tu essaies de te mettre entre Arès et moi, c'est ça ? »
Raven se raidit et fixa sa sœur. « J'essaie de m'interposer entre toi et… mon mari ? »
Eh bien, putain.
« Ne crois pas que j'aie jamais remarqué la façon dont tu le regardais, Raven. Si je n'ai jamais rien dit, c'est uniquement parce que je savais qu'il ne te voudrait jamais, pas quand il pouvait m'avoir. Tu le sais aussi bien. Appelle-le ton mari autant que tu veux, il ne sera jamais vraiment à toi. Bon sang, tu pourrais le baiser et ce serait toujours moi qu'il aimerait. Ce sera toujours moi. »
« Hannah ! » je crie, incapable de supporter la douleur dans les yeux de Raven.
Elle me sourit et hausse les épaules. « C'est vrai. Peux-tu le nier, Arès ? Dis-moi que tu ne m'aimes plus. »
« Tu dois partir. »
Ses yeux s’écarquillent de surprise. « Quoi ? »
« Ne me fais pas répéter. Je t'ai dit de respecter mon mariage, Hannah. Après tout ce que tu nous as fait subir, c'est tout ce que je t'ai demandé. Tu oublies que c'est Raven qui a payé le prix de tes choix. Elle mérite mieux que ça, de nous deux. »
Ses yeux se remplissent de culpabilité et elle détourne le regard un instant. « Je… »
« Tu dois partir », je répète, d’un ton plus doux maintenant.
Elle a l'air contrite et hoche la tête avant de se tourner vers Raven, qui fixe le mur, le corps tendu. « Rave, je suis désolée. Tu sais comment je suis, non ? J'ai laissé mes émotions prendre le dessus et j'étais jalouse. Je sais que vous ne me feriez pas ça, mais je n'y voyais pas clair. Je suis désolée, Rave. »
Raven hoche la tête, mais ne regarde pas sa sœur. Hannah me lance un regard d'excuse, et je secoue la tête, la suppliant silencieusement de partir. Elle soupire et s'éloigne, le bruit de la porte qui claquait peu après.
« Raven », je murmure. « Je suis désolé. Elle n'aurait pas dû dire tout ça. Je pense qu'elle a juste du mal avec tout ce qui se passe. Tu sais qu'elle a le cœur bien accroché, non ? Elle souffre et elle s'emporte. »
Raven lève les yeux vers moi et mon cœur se brise en voyant les larmes dans ses yeux. Raven pleure rarement. Je peux compter les fois où je l'ai vue pleurer sur les doigts d'une main. C'est Hannah qui fond en larmes pour un rien, mais jamais Raven. Une larme coule sur sa joue et mon cœur se serre douloureusement.
« Ne fais pas ça », dit-elle d'une voix tremblante. « Ne la défends pas comme ça, Arès. Ça me tue quand tu fais ça, tu ne comprends pas ? Tu n'arrêtes pas de me promettre de tout donner, et pourtant tu t'enfuis au son de sa voix. » Elle passe une main dans ses cheveux, les yeux pétillants. « Et puis tu restes planté là, sans rien dire, alors qu'elle me dit que tu ne seras jamais à moi, sans un seul mot de déni. Comment suis-je censée te croire quand tes actes disent le contraire ? Ce n'est pas d'elle que je me soucie. C'est de toi. Tu me donnes l'impression qu'une partie de toi l'aime encore vraiment, et je ne peux pas le supporter. Ta façon d'agir me montre que tu ne tiens pas à moi. »
Je m'approche d'elle et l'attrape par les épaules, submergée par le désespoir. Je n'ai jamais ressenti un besoin aussi intense d'apaiser la douleur de quelqu'un. « Raven, tu sais que je ne l'aime pas. » Je resserre mon étreinte sur elle. « Et bien sûr que je tiens à toi. Tu étais tout pour moi avant même notre mariage. Tu as toujours été une de mes amies les plus proches. »
Elle lève brusquement les yeux, son tourment mêlé de colère. « Tu m'as vue comme une amie quand tu m'as baisé la gueule tout à l'heure, Arès ? »
« Tu sais que ce n’est pas ce que je voulais dire. »
Elle me repousse et s'éloigne, s'arrêtant près de la porte. « Tu lui as dit que tu te sentais prisonnière de ce mariage, mais comment crois-tu que je me sens ? J'ai été forcée d'épouser quelqu'un avec qui je n'aurai aucune chance – quelqu'un qui ne pourra jamais me regarder sans penser à ma sœur. As-tu déjà réfléchi à ce que j'aurais pu attendre d'un mariage ? Moi aussi, je veux le bonheur, Arès. Je vois bien que tu ne me l'offriras jamais, quoi que je fasse. Je ne serai jamais elle. Si tu as le choix entre nous faire du mal, c'est toujours moi que tu choisiras. Je ne serai jamais ta priorité, pas vraiment. »
Elle serre les dents tandis qu'une autre larme coule sur son beau visage, puis elle sort, la porte se refermant doucement derrière elle. Raven a toujours été une tempête silencieuse, inattendue mais puissante, et malgré ce qu'elle pourrait penser, je n'ai jamais eu la moindre chance contre elle.
OceanofPDF.com

Quarante-trois
Corbeau
« Tu n'as pas été toi-même aujourd'hui », dit John. « Tu avais une expression bizarre pendant le shooting ce matin. Es-tu sûr de pouvoir participer à ce défilé ? »
J'acquiesce en jouant avec le bord de ma robe. Toute la journée, j'ai pensé aux paroles d'Arès. L'entendre dire qu'il se sentait piégé m'a brisé le cœur. Cette situation n'est idéale ni pour nous deux, mais je pensais que… je pensais qu'il commençait à éprouver des sentiments pour moi, mais maintenant…
Quand il m'a emmené chez Castello Designs, puis chez Laurier, j'ai pensé que c'était un progrès. Maintenant, je me demande si Hannah a raison et s'il cherche seulement à me faire du bien. Ce qu'Arès considère comme juste ne correspond pas à ce que son cœur désire.
« Ouais, ça va », dis-je en essayant de faire le vide dans ma tête, sachant que je n'y arriverai pas. Je suis envahie de chagrin, de honte et de regrets. Chaque fois que je repense à la façon dont j'ai mesuré son corps, aux tenues que je porte à la maison… Zut ! J'aurais peut-être dû le croire le jour où je me suis assise sur ses genoux, quand il m'a dit qu'il ne me désirerait jamais vraiment. Je peux faire réagir son corps, mais il ne me désirera jamais autant qu'il désire Hannah. Le souvenir de tout ce que j'ai fait et tenté me dégoûte. Je n'ai jamais été cette personne. Je n'ai jamais imposé mon affection à qui que ce soit, et pourtant c'est exactement ce que j'ai fait à Arès. L'espoir m'a rendue courageuse au point de sacrifier ma dignité, et pour quoi faire ?
« Tu ne vas pas bien, Raven. » John pose une main sur mon épaule et me regarde avec une inquiétude sincère. « Tu es débordée de travail ? Est-ce que je t'ai trop chargé ? Ou est-ce autre chose… Est-ce Windsor ? Il nous a donné un contrôle total sur ton emploi du temps à quelques conditions près, mais tu dois me dire s'il te met la pression en privé. »
Je le regarde dans les yeux, ne sachant que dire. Ça fait bien longtemps que je n'ai pas eu envie de compter sur quelqu'un. L'envie de lui demander un câlin et de pleurer jusqu'à ce que mon cœur cesse de souffrir me submerge presque.
« Je n'ai pas bien dormi », dis-je finalement, baissant les yeux tandis que je défais le nœud de ma robe et la laisse s'ouvrir. Le styliste devrait arriver d'une minute à l'autre pour m'habiller.
« Je m'inquiète pour toi. Ares Windsor t'a-t-il fait quelque chose ? »
Je lui souris de force et secoue la tête. « On s'est disputés, mais c'est tout. J'imagine que c'est comme ça, le mariage, non ? Ça ne peut pas toujours être parfait. »
John commence à parler, mais il est interrompu par l'ouverture de la porte. Nous nous retournons tous les deux, nous attendant à ce que le créateur entre avec la robe que je suis censée porter, mais c'est Arès. Il marque une pause lorsque son regard se pose sur moi, les cernes sous ses yeux reflétant les miens.
Le regard d'Arès se pose sur ma poitrine exposée, et une rage pure se lit dans ses yeux. Il s'avance vers moi et enlève sa veste, d'un pas assuré mais précipité. « Raven », dit-il, mon nom résonnant comme un avertissement, tandis qu'il enroule sa veste autour de mes épaules et m'attire à lui.
Il jette un coup d'œil à John et serre les dents. « Excusez-nous, s'il vous plaît. J'ai besoin d'un moment avec ma femme. »
John me regarde et j'acquiesce. Il hésite un instant, puis s'éloigne, la porte se refermant derrière lui.
« Raven », répète-t-il d'une voix plus douce. « Qu'est-ce que c'était ? Pourquoi es-tu… Tu es à moitié nue devant lui. Il se passe quelque chose entre vous deux ? »
Je le regarde dans les yeux, le cœur lourd. Je l'aime depuis toujours, et pourtant, même si je suis mariée avec lui, ma sœur est toujours entre nous. « Est-ce important ? »
Son regard se durcit et il m'attire plus près. « Bien sûr que oui. On s'est promis fidélité quand on s'est mariés. »
Je passai mes bras autour de son cou, sa veste tombant au sol, me laissant seule, vêtue d'une robe ouverte, devant lui. « Je ne t'ai pas trompé. Je ne ferais jamais ça. Je ne suis pas ce genre de personne. »
Il me regarde dans les yeux comme s'il essayait de vérifier ma véracité. « Vous avez une histoire commune ? »
Je détourne le regard et souffle involontairement. « Rien à voir avec ce que tu partages avec Hannah. »
Ses mains s'enroulent autour de ma taille et il resserre son étreinte. « Rave », murmure-t-il, son front s'abaissant vers le mien. Arès inspire en tremblant et mon cœur s'emballe. « Je suis désolé pour hier. Vraiment. »
Je m'éloigne de lui, mais il refuse de me laisser partir.
« Écoute-moi », supplie-t-il. « Tu as ignoré mes appels toute la journée. Je ne peux pas supporter ça, ma puce. Ce n'est pas comme ça que je veux que notre mariage soit, d'accord ? On n'avait pas promis de communiquer ? Notre situation est déjà tellement atypique… La dernière chose que je veux, c'est la compliquer davantage. Écoute-moi, s'il te plaît. »
Je lui fais un signe de tête. « D'accord », murmurai-je, incertaine que ce qu'il dirait apaiserait ma douleur.
Elle n'aurait jamais dû venir chez nous, et je n'aurais jamais dû dire ce que j'ai dit. Je ne me sens pas piégée, Raven. Pas avec toi. La situation est délicate, et j'ai l'impression de blesser Hannah ou de te blesser. C'est tout ce que je voulais dire. Je n'ai pas voulu dire une seule seconde que je me sentais piégée dans ce mariage avec toi, tu m'entends ? Je n'ai jamais été aussi heureuse, Rave. Je sais juste que blesser Hannah mettra à rude épreuve ta relation avec elle. Je ne veux pas être la raison pour laquelle tu te disputes avec ta sœur, ma puce. Je… je veux juste que tu sois heureuse.
J'acquiesce, incertaine de ce que je dois interpréter. « Je comprends. Je ne suis juste pas sûre que ça ait une quelconque importance. Qu'est-ce qu'on fait ? »
« Tu m'as dit que tu voulais ton propre bonheur, et je jure que je ferai de mon mieux pour te l'offrir si tu m'en donnes la chance. Veux-tu, Raven ? Veux-tu me donner une chance ? »
Mon cœur s'emballe lorsque mes yeux croisent les siens, rien que de la sincérité dans son regard. « Qu'est-ce que ça veut dire, Arès ? »
Il prend mon visage entre ses mains, son pouce effleurant doucement ma lèvre. « Ça veut dire que je veux plus que ton corps. Je veux une chance de te prouver que je veux vraiment tout avec toi, au diable le passé. Je veux une chance de conquérir ton cœur », murmure-t-il. « Parce que chaque jour qui passe, tu me voles un peu plus. »
OceanofPDF.com

Quarante-quatre
Arès
Je baisse les yeux vers mon téléphone, ignorant les SMS d'Hannah en entrant chez moi. Depuis que je lui ai demandé de partir, elle n'arrête pas de m'envoyer des SMS, voulant me voir et discuter. Je suppose qu'elle a enfin compris que c'était fini entre nous.
Je me demande à quoi elle pensait. Croyait-elle vraiment que rien ne changerait entre nous, même si j'avais épousé Raven ? Je ne m'en étonnerais pas. Elle a toujours été égocentrique, mais je ne m'en étais jamais rendu compte auparavant. Ou peut-être que si, et j'ai simplement choisi de l'ignorer.
Je m'arrête sur le seuil du salon, mon regard se pose sur Raven. Elle est assise sur le canapé, sa tablette posée sur les genoux, en train de dessiner quelque chose qui, j'en suis sûre, est tout simplement magique. Putain. Elle est vraiment magnifique, et ces chemises de nuit qu'elle adore porter sont une véritable torture. Elle en porte une rouge ce soir, et elle contraste magnifiquement avec sa peau.
Il y avait quelque chose dans ses yeux quand elle m'a dit qu'elle n'avait aucune chance avec moi, quelque chose que je n'ose pas définir, et pourtant ça m'a enflammé. J'ai le sentiment que ma femme sait exactement ce qu'elle me fait. Ce truc entre nous… ça a toujours été là.
J'entre dans le salon et elle lève les yeux, un sourire aux lèvres. Son regard parcourt mon corps d'un air nonchalant et je réprime un sourire. J'adore la façon dont elle me mate ouvertement.
« Tu es à la maison. »
Je hoche la tête en m'asseyant à côté d'elle, jetant un coup d'œil à ce qu'elle dessine. Elle a un talent incroyable, et j'ai hâte de voir ce qu'elle va accomplir.
« Comment s'est passée ta journée ? » je demande d'une voix douce. Je n'ai jamais vécu ça avec Hannah. On ne s'asseyait jamais vraiment ensemble, juste pour discuter de nos journées. Je ne crois pas non plus avoir vraiment voulu savoir ce qu'elle faisait – demander était devenu une formalité. C'est différent avec Raven. Je veux savoir ce qui la motive, ce qui l'inspire. Je veux entendre chaque petite chose qui la faisait sourire tout au long de sa journée. C'est étrange.
« Le shooting d'aujourd'hui a duré beaucoup plus longtemps que prévu, donc toutes mes réunions ont pris du retard. Je suis néanmoins ravie de la façon dont ma nouvelle collection se concrétise. Je vais inviter quelques amis à poser pour moi. La campagne marketing que j'ai en tête va être géniale. »
Je desserre un peu ma cravate, espérant qu'elle se penchera et me l'enlèvera. Son regard suit mes mains, mais elle ne s'approche pas de moi. Raven est distante avec moi ces derniers temps, et je suis surprise de constater à quel point son côté espiègle me manque. Je ne peux m'en prendre qu'à moi-même. Je n'aurais jamais dû dire ça.
« Comment s'est passée ta journée ? » demande-t-elle en se retournant vers sa tablette et en continuant à dessiner. Je ne m'habituerai jamais à ce qu'elle me pose cette question. Hannah ne me l'a jamais posée. On ne parlait que de son travail ou de notre mariage. Les seules fois où elle me demandait comment s'était passée ma journée, c'était quand je travaillais pour elle.
Je la regarde dessiner tandis que je lui raconte mes réunions ennuyeuses et le travail que j'ai fourni pour la fusion. Elle me jette un coup d'œil de temps en temps, acquiesçant à mes histoires.
C'est une soirée si paisible. Je n'aurais jamais cru que j'en avais envie. Je me rapproche de Raven, jusqu'à ce que sa cuisse effleure la mienne. Sa chemise de nuit ne cache absolument rien, et son corps est d'une beauté à couper le souffle.
Elle lève les yeux vers moi, les yeux écarquillés, comme si elle n'avait pas réalisé à quel point j'étais proche jusqu'à présent. Son regard se pose sur mes lèvres, puis elle s'éloigne de moi, créant une certaine distance entre nous. Depuis qu'Hannah est arrivée chez nous, bouleversée par nos photos de mariage, elle est distante. C'est comme si des semaines de progrès entre nous avaient disparu.
Je me lève en soupirant, perdue dans mes pensées, tandis que je me dirige vers notre loge. Mon regard se pose sur un jogging gris et je repense à cette nuit où Raven était assise sur mes genoux, me disant combien elle m'aimait bien dans ce pantalon. Je souris en retirant mon costume et en enfilant mon jogging, laissant mon torse nu.
Quand je lui ai demandé si elle me donnerait une chance, elle a dit oui… mais elle ne l’a pas fait. Elle était sur ses gardes, craignant d’être blessée. Je ne peux pas dissiper toutes ses peurs d’un coup ; seul le temps peut le faire. Je peux, en revanche, lui prouver à quel point je la désire.
Elle lève les yeux de sa tablette quand j'entre dans le salon et s'arrête net, les yeux écarquillés par mon jogging. Putain. C'était peut-être une mauvaise idée, après tout. Si elle continue à me regarder comme ça, c'est moi qui vais me laisser séduire.
Raven se ressaisit quand je m'assois à côté d'elle, ses joues sont magnifiquement roses. Il y a quelque chose de si innocent chez elle, et j'adore ça.
« Montre-moi ce que tu fais », lui dis-je en me penchant vers elle, mon menton effleurant son épaule. Je souris en passant mon bras autour de sa taille et en l'attirant plus près.
« Arès », murmure-t-elle.
Je retiens un sourire et la regarde innocemment. « Dis-moi, tu crois que tu pourrais me dessiner ? »
« Je te dessine ? »
Je fais un signe de tête vers sa tablette. « Oui. Tu peux ? »
Elle rougit, mais ensuite elle hoche la tête.
J'enroule mes mains autour de sa taille, la soulevant jusqu'à ce qu'elle soit à califourchon sur moi comme ce soir-là. Si je pouvais revivre cette nuit-là, je lui donnerais ce qu'elle désire.
« Arès ! »
Je souris et resserre ma prise sur sa taille. « Fais-moi un portrait, Rave. Je veux voir à quoi je ressemble dans tes yeux. »
« Je n’ai pas besoin d’être sur tes genoux pour ça. »
Je réprime un sourire et hausse les épaules. « Tu verras mieux les contours de mon visage. » Les contours de mon visage ? Qu'est-ce qu'elle me fait débiter comme conneries, là ?
Raven hoche la tête et se repositionne, s'éloignant encore davantage jusqu'à ce que ses fesses soient perchées sur mes genoux. Elle attrape sa tablette et me jette un coup d'œil, les joues roses. Elle est tellement belle assise comme ça, les jambes écartées pour que je puisse voir sa culotte rouge assortie, ses longs cheveux flottant sur son corps. Putain. Ma bite durcit à sa simple vue, et ce jogging ne cache en rien mon désir.
Je fixe ma femme du regard tandis qu'elle se concentre sur mon visage, dessinant intensément tandis que je laisse mon regard parcourir son corps. Depuis le début, elle a l'impression de n'avoir aucune chance avec moi, alors que c'est moi qui suis indigne d'elle.
Je laisse mes mains glisser le long de sa taille, jusqu'à ses fesses, mes doigts la pétrissent, la taquinent. Ses lèvres s'ouvrent et elle me regarde dans les yeux, désarmée. Quelque chose scintille dans ses yeux, et je souris en y reconnaissant du désir.
Son regard parcourt mon corps, s'arrêtant sur ma bite dure. Je ne sais pas trop à quoi je m'attendais, mais voir la douleur transparaître dans ses yeux n'était pas ce que je pensais.
« Un moment d'honnêteté », murmure-t-elle. « Être dans cette position me rappelle la façon dont j'étais assise sur tes genoux quand j'étais saoule, et je ne pense qu'à toi qui me disais que tu ne voudrais jamais de moi. Je ne crois pas te l'avoir jamais dit, mais t'entendre dire ça m'a brisé le cœur. Ce souvenir me hante encore, et même si les choses ont changé entre nous maintenant, j'ai encore le cœur serré chaque fois que j'y repense. De temps en temps, je me demande si c'était la vérité et si tout ce que nous avons n'est pas bâti sur un mensonge. »
Putain. J'aurais dû savoir que mes mensonges de cette nuit-là me reviendraient en pleine figure.
J'inspire profondément et lui retire sa tablette des mains, la jetant sur le canapé. « Tu veux bien que je te confie un secret, Rave ? »
Elle hoche la tête avec hésitation.
Des dizaines de femmes se sont assises sur mes genoux au fil des ans, pour une raison ou une autre, souvent sans qu'elles les sollicitent. Tu es la seule à qui j'aie jamais réagi de cette façon. Ce n'est pas une réaction naturelle, ma puce. C'est une réaction envers toi en particulier. Je n'ai pas pu l'admettre la dernière fois, alors j'ai menti. À toi et à moi-même.
Je lui caresse doucement le visage, mon pouce effleurant sa lèvre. « Laisse-moi te confier un autre secret, ma femme. Je te trouve irrésistible. Ce que j'ai envie de te faire… baiser. »
Elle me regarde avec une telle incrédulité dans les yeux que je ne peux m'empêcher de vouloir tout lui enlever. Je lui attrape les fesses fermement et la serre contre moi, jusqu'à ce qu'elle soit assise sur ma queue, nos positions étant exactement les mêmes qu'à l'époque.
« Sais-tu à quel point j'avais envie de te baiser ce soir-là, Rave ? Tu es la plus belle femme que j'aie jamais vue, et tu étais assise sur mes genoux, nue. Tu étais à moi, ta chatte nue et tes seins pressés contre ma poitrine. Sais-tu combien de fois j'ai repensé à cette nuit-là ? »
Je pivote mes hanches, pressant ma bite contre elle. « Dans mes fantasmes, tu chevauches ma bite, tes seins rebondissent tandis que tu me prends entièrement, mon nom sur tes lèvres. »
Je glisse une main dans ses cheveux et l'attire contre moi, mes lèvres effleurant les siennes. « Même à l'époque, tu étais tout ce que je désirais », je murmure avant de l'embrasser. Je resserre ma prise sur ses cheveux, et elle gémit en tournant ses hanches sur mes genoux. Elle me rend complètement fou.
Je descends ma main le long de son corps, jusqu'à ce que le bout de mes doigts effleure la dentelle qui recouvre son sexe. Elle gémit dans ma bouche, et je ris en écartant le tissu.
« Mouillée », je gémis. « Tu es toujours si mouillée pour moi, bébé. J'adore ça chez toi. » Je glisse un doigt en elle tandis que mon pouce appuie sur son clitoris, et elle m'embrasse plus fort. La façon dont elle bouge ses hanches… Putain. Elle chevauche ma main comme j'aimerais qu'elle chevauche ma bite.
« Arès », gémit-elle. « J'ai besoin de toi. »
Je souris en baissant mon jogging, exposant ma bite. « Alors prends ce que tu veux, bébé. Je suis à toi. »
Elle se redresse et attrape ma bite, les yeux rivés sur la mienne tandis qu'elle s'affaisse sur moi. Je serre les dents et enroule ma main autour de sa nuque tandis que ma bite disparaît dans sa chatte.
« Je suis complètement obsédée par toi », j'avoue. « Je suis accro, Raven. Chaque contact, chaque baiser. Chaque chose que tu fais me rend encore plus accro. Tu es une habitude dont je ne veux jamais me débarrasser. »
Elle pivote ses hanches et je pousse plus fort contre son clitoris, m'assurant que mes doigts effleurent chacun de ses mouvements. Plus elle s'approche de moi, plus elle se rapproche de l'orgasme.
« Promets-moi, Arès. Promets-moi que tu seras toujours à moi. »
Je l'attrape par les cheveux et l'attire contre moi, mes lèvres effleurant les siennes. « Je suis à toi, Raven Windsor. Pour toujours. Promis. »
Elle sourit contre mes lèvres et chevauche ma queue avec plus d'ardeur, réalisant tous mes fantasmes. « Tu es une putain de vision », je gémis. La regarder me chevaucher, les cheveux en bataille et les lèvres gonflées par mes baisers. Putain ! Je pourrais jouir rien qu'à sa vue.
« Ma femme », je murmure en la pénétrant, la rencontrant à mi-chemin. Ses lèvres rencontrent les miennes tandis que je la prends plus fort, et elle gémit dans ma bouche. Je ne me lasserai jamais de la regarder se rapprocher de moi.
« Arès », gémit-elle, tandis que ses muscles se contractent autour de ma queue. Elle jouit et m'entraîne avec elle.
« Putain », je gémis contre ses lèvres, en venant profondément en elle. Je ne me lasserai jamais d'elle. « Raven », je murmure. « Tu es ma seule force. »
Elle s'écarte un peu pour me regarder, un doux sourire aux lèvres. Elle prend ma joue dans ses mains et dépose un baiser sur le bout de mon nez, ce qui me fait rire. Elle fait des choses adorables parfois, et bon sang, si ça ne me fait pas craquer encore plus. « Tu as toujours été celui qu'il me fallait, Ares Windsor. »
Je regarde ma femme dans les yeux, plus heureux que jamais. Elle est tout ce que j'ai toujours voulu, et je vais m'assurer qu'elle n'en doute jamais.
OceanofPDF.com

Quarante-cinq
Arès
Je me laisse aller au fond de ma chaise et souris intérieurement en repensant au sourire ensommeillé de Raven quand je l'ai laissée au lit ce matin. Elle était si belle et si rassasiée. Je ne me lasserai jamais de ce sourire. Je suis presque sûre qu'il restera gravé dans ma mémoire pour le restant de mes jours. Je me donne pour mission personnelle de le reproduire chaque jour, dès maintenant.
Je prends mon téléphone avec un sourire narquois, mon cœur battant un peu plus vite, un peu plus fort. Personne d'autre qu'elle ne m'a jamais fait cet effet. Je n'ai jamais été aussi étourdie pour quelque chose d'aussi insignifiant.
Arès
Tu me manques déjà, Cupcake.
J'hésite un instant avant de lui envoyer la photo que j'ai prise d'elle ce matin. Ses yeux sont fermés et ses cheveux sont éparpillés sur nos oreillers, ses épaules visibles au-dessus des draps. Un léger sourire se dessine sur son visage, et il y a quelque chose de si intime.
Arès
La nuit dernière a été incroyable, mais est-ce fou que je croie sincèrement que rien ne pourra jamais surpasser le fait de me réveiller avec toi dans mes bras ?
« Arès ? »
Je lève les yeux vers ma secrétaire, légèrement agacée d'avoir été surprise à sourire à mon téléphone comme une adolescente sentimentale. Bon sang. « Qu'est-ce qu'il y a ? » je m'exclame.
Dom me lance un sourire crispé. « Hannah est là pour te voir. »
Hannah ? Mais qu'est-ce qu'elle fait ici ? Je ne lui ai pas parlé depuis qu'elle est arrivée chez nous, et un soupçon de culpabilité m'envahit. Coucher avec Raven a marqué la fin pour Hannah et moi. Pour toujours. Mais bon, c'était fini bien avant que Raven ne se marie. Une partie de moi le savait, mais Hannah le savait-elle ?
« Dis-lui de partir. »
Dom hésite. « Elle dit qu'elle est là pour discuter de la fusion. »
Je me calai dans mon siège et soupirai en fixant le plafond. « C'est n'importe quoi. Sa mère gère la fusion, et il est hors de question qu'elle cède le contrôle à l'une ou l'autre de ses filles. Pas avant d'avoir officiellement cédé ses actions. Demandez à un membre du conseil d'administration de s'occuper d'Hannah. Il n'est pas nécessaire qu'elle s'adresse à moi. Vous pouvez assister à leur réunion et me faire un compte rendu. À partir de maintenant, veuillez limiter mes interactions avec elle si elles ne sont pas strictement nécessaires. »
Dom hoche la tête et se retourne, mais la porte s'ouvre avant même qu'il ne l'atteigne. Hannah entre, son sourire de star de cinéma si caractéristique. Il n'y a pas si longtemps, ce sourire m'aurait fait sourire en retour. Maintenant, il me manque les petits sourires sincères de Raven, ses rires, son authenticité.
« Arès », dit-elle en s’approchant de moi.
Je soupire et congédie Dom d'un geste de la tête. Il me lance un sourire rassurant avant de s'élancer vers la porte, m'abandonnant.
« Hannah », dis-je d'un ton sec. « Qu'est-ce qui t'amène ici aujourd'hui ? »
Elle lève les yeux au ciel et contourne mon bureau, s'appuyant contre son bord. « Ne sois pas comme ça », supplie-t-elle d'un ton enjoué. « Tu n'es toujours pas fâché contre moi, si ? »
Je secoue la tête. « Si vous n'êtes pas là pour discuter affaires, je dois vous demander de partir. »
« Arès. » Le remords dans sa voix me fait lever les yeux, et je sens aussitôt mon frémissement lorsque mon regard croise le sien. Elle a l'air si blessée, si abattue.
« Hannah », je murmure. « Je n'ai pas l'intention de te faire du mal, mais j'ai clairement établi mes limites. Rien ne sera plus jamais comme avant entre nous. On ne reviendra plus jamais comme avant, et on le sait tous les deux. On a nié la réalité, on a fait comme si trois ans passeraient et qu'on pouvait faire comme si de rien n'était, on a repris là où on s'était arrêtés… mais ça ne marche pas comme ça. Ce n'est pas si simple. Tu n'es plus que la sœur de ma femme. Tu ne seras plus jamais ça. Plus jamais. »
La douleur dans son expression me touche en plein cœur. Ses yeux se remplissent de larmes et je détourne le regard.
« Arès », supplie-t-elle. « Ne dis pas ça. On a toujours été ensemble, depuis le début. Ce n'est qu'un détour. Tu es perdu parce que tu vis avec Raven. Le monde entier assiste à ce conte de fées romantique qui n'existe tout simplement pas. Une histoire comme la nôtre est irremplaçable. »
Elle essuie ses larmes, mais elles ne cessent de couler. Des années se sont écoulées, et pourtant, malgré notre histoire, je n'arrive toujours pas à savoir si ses larmes sont sincères. Elles ne me touchent pas autant que celles de Raven.
« La dernière fois que je t’ai demandé, tu as refusé de répondre quand je t’ai demandé si tu couchais avec ma sœur. »
Je me fige, la culpabilité et la honte luttant pour dominer mes pensées. Putain.
« Es-tu, Arès ? »
Je la regarde dans les yeux. « Oui », dis-je simplement. Inutile de le cacher. Je ne peux pas la laisser s'accrocher à la moindre lueur d'espoir. Cela ferait du mal à ma femme, et je ne peux pas laisser cela arriver.
Les yeux d'Hannah s'écarquillent légèrement, et quelque chose dans son expression me bouleverse profondément. Peut-être qu'aucune des larmes qu'elle a versées jusqu'à présent n'était sincère, mais celles-ci le sont assurément.
« Q-quoi ? »
Je détourne le regard, incapable de lui apporter le réconfort dont elle a besoin. Je ne peux pas encourager un brouillage constant des frontières entre nous. Ce n'est pas juste pour Raven, mais ce n'est pas juste non plus pour Hannah.
« Je suis désolé, Hannah. C'est ma femme. »
Elle enfouit son visage dans ses mains, de gros sanglots lui déchirant la gorge tandis qu'elle s'effondre. Autrefois, j'aurais été celui qui l'aurait attrapée, qui l'aurait serrée dans ses bras. Une part de moi voudrait encore faire cela pour elle – à cause de notre passé commun, peut-être, mais une part plus grande de moi sait que tout doit s'arrêter là.
« C-comment as-tu pu ? » La façon dont sa voix tremble et s'arrête sur le dernier mot témoigne de son désespoir, et ça me tue de lui avoir fait ça. Malgré ça, je préfère voir des larmes dans ses yeux que dans ceux de ma femme.
« Hannah, je suis désolé. On savait tous les deux que c'était fini dès que tu as pris l'avion. Tu savais quelles seraient les conséquences, mais tu étais assez égocentrique pour croire que tu t'en sortirais. Oui, ça me tue de te voir t'effondrer, mais sais-tu ce qui me fait encore plus mal ? Le fait que tu aies abandonné tout ce qu'on aurait pu avoir. Le fait que tu sois ici dans mon bureau maintenant, accrochée à quelque chose que tu m'as forcée à abandonner. C'est toi qui as fait ça. Tu as détruit trois vies par tes actes, et maintenant tu es en colère que Raven et moi ayons réussi à construire quelque chose avec les morceaux ? Comment est-ce juste, Han ? Comment est-ce juste pour moi ? Pour elle ? »
Elle me regarde, et c'est comme si elle me voyait enfin, m'entendait. « Arès », supplie-t-elle. « Je ne peux pas te perdre. »
Je détourne le regard et regarde par la fenêtre, le cœur vide. « Tu l'as déjà fait, Hannah. »
Elle me tend la main et me serre le bras. « J'ai merdé. » Sa voix se brise. « J'ai merdé, et je t'ai blessé. Je sais que je l'ai fait. S'il te plaît, Arès. Je… Dis-moi quoi faire. Dis-moi comment sauver ce qu'on a eu. Je ferais n'importe quoi pour te prouver combien je t'aime. »
Je secoue la tête. « Il y a une chose que tu dois faire pour moi, Han. »
Elle lève les yeux vers moi, ses yeux pétillants d'une pointe d'espoir.
« J’ai besoin que tu passes à autre chose. »
Elle inspire brusquement, de nouvelles larmes lui montent aux yeux. « Tu es perdu », dit-elle, une colère féroce lui traversant le regard. « Tu es peut-être un peu défoncé. Ça fait une éternité que tu n'as plus eu quelqu'un d'autre que moi, après tout. Je comprends, vraiment. Je peux fermer les yeux sur les indiscrétions, Arès. Je le vois tout le temps autour de moi. Je peux tout te pardonner, même si c'est ma sœur. Je vais laisser tomber. Baise-la pendant trois ans d'affilée si tu veux, pourvu que tu reviennes à moi. C'est tout ce que je te demande, Arès. Reviens à moi, s'il te plaît. »
Je me lève et fais un pas en arrière. « Il faut que tu partes, Hannah. C'est ce que tu fais le mieux, après tout. »
Elle se fige, apparemment sous le choc. Je suppose que je ne lui ai jamais parlé le moindrement durement. J'ai toujours su que je l'épouserais et je me suis immédiatement laissé aller à ses désirs, quoi qu'elle fasse. J'ai toujours maintenu la paix entre nous. C'est peut-être ce qui l'a convaincue qu'elle pouvait nous piétiner, Raven et moi, comme elle l'a fait. J'en ai assez de la gâter.
« Non ? » je demande lorsqu'elle me fixe du regard. « Alors, pour une fois, tu me verras te quitter. Nous quitter. Pour toujours. »
J'inspire profondément et m'éloigne, laissant la porte de mon bureau claquer derrière moi.
OceanofPDF.com

Quarante-six
Corbeau
Arès resserre sa prise sur ma main tandis que notre limousine s'approche du cinéma où est projeté le dernier film d'Hannah. C'est la première fois que nous assistons tous les trois à un événement aussi public, et c'est la première fois que nous assistons en tant que couple marié. La pression est énorme, et tout peut mal tourner. Jusqu'ici, nous avons été largement épargnés par l'attention des médias, mais nous ne pourrons pas y échapper ce soir.
Nous ne pouvons pas échapper à Hannah.
« Cupcake », dit Arès en portant ma main à ses lèvres. « Comment te sens-tu ? »
Je me tourne vers lui et secoue la tête. « Nerveux. »
Il hoche la tête en signe de compréhension et m'embrasse le dos de la main. « Tu es superbe ce soir », murmure-t-il en parcourant du regard la robe de soirée rouge que je porte. Elle est moulante, avec un décolleté en V profond. Elle est à la fois élégante et accrocheuse, et c'est de loin l'une de mes créations préférées à ce jour.
« Raven, tout ira bien. Je ne te quitterai pas, et si ça devient trop dur, on rentrera à la maison. »
J'acquiesce, m'efforçant de calmer mes nerfs. J'ai arrêté d'assister à ces événements avec Hannah il y a des années, mais je me souviens encore de leur déroulement. Je me souviens de toutes les photos qu'Arès prend avec les acteurs, avec elle. J'ai toujours détesté leur côté intime et la façon dont elle se penchait vers lui, la main serrée autour de sa taille. Il la regardait comme si elle était la seule fille dans la pièce, et elle lui souriait comme la star qu'elle est. Ça m'a fait mal de les voir ensemble à l'époque, mais ça me fera encore plus mal maintenant.
« Nous y sommes », dit-il, un doux sourire aux lèvres. « J'ai hâte de vous montrer au monde entier, Mme Windsor. Je vais fouler le tapis rouge, ma main dans la vôtre, et il n'y aura aucun doute sur qui vous êtes et ce que vous représentez pour moi, vous m'entendez ? Il n'y a qu'une seule Mme Windsor, Raven, et c'est vous. »
Je lui fais un signe de tête, reconnaissante de ses efforts pour apaiser ma nervosité. Je n'ai plus besoin de lui parler de mes complexes. Il s'en rend compte et les dissipe avant même que j'aie eu le temps de les exprimer.
Le garde du corps assis à l'avant se retourne avec un sourire contrit. « On vient de me dire d'attendre un instant. Hannah Du Pont est sur le point de faire son entrée. »
Arès rit sombrement. « Je n'attends personne d'autre que ma femme », dit-il. « Préviens les organisateurs que nous allons faire notre entrée. » Puis il me regarde avec un sourire narquois. « Allez, on va voler la vedette. »
Il sort de la voiture sans hésiter, et les flashs des appareils photo se mettent à clignoter, m'aveuglant directement à travers les vitres teintées. Arès fait le tour de la voiture et m'ouvre la portière, me tendant la main avec un sourire malicieux.
Je place ma main dans la sienne et lui souris.
« Ça », me dit-il en m'aidant à me relever. « C'est ce que j'ai toujours voulu, Raven. C'est toi. Tu es celle qui a réalisé tous mes rêves. »
Je souris et secoue la tête. « Tu fais tout pour me rassurer. Mes insécurités sont-elles si évidentes ? »
Nous marchons sur le tapis rouge sous les flashs des appareils photo, la foule nous lançant des questions que nous ignorons.
« Non », me répond Arès. « À personne d'autre qu'à moi. Tu as l'air confiante et radieuse, comme toujours, mais je vois au-delà. Je vois ta façon de toucher constamment ton alliance, ces moments d'inattention où le doute te détourne de moi. Je remarque chaque petit détail chez toi, Raven. Je peux t'assurer, ma chère épouse, que tu n'as aucun souci à te faire. »
J'acquiesce, les nerfs apaisés, tandis que nous atteignons le bout du tapis rouge, où quelques journalistes et photographes triés sur le volet nous attendent. Arès et moi nous approchons du décor fleuri installé pour l'événement, et sa main s'enroule autour de ma taille, son contact possessif.
« Félicitations pour votre mariage », dit l'un des journalistes. « Ce fut une énorme surprise pour beaucoup d'entre nous. Comment avez-vous réussi à cacher votre relation aussi bien ? »
Arès me sourit un instant avant de se tourner vers elle. « On l'a caché ? Ou tu ne l'as tout simplement pas remarqué ? Ma femme et ma sœur sont meilleures amies depuis l'enfance, alors elle est au manoir des Windsor au moins une fois par semaine depuis des années. Elle a aussi assisté à tous les grands événements de Windsor au fil des ans, et on l'a souvent aperçue avec ma grand-mère, n'est-ce pas ? Tu n'as tout simplement pas réussi à faire le lien. »
La journaliste semble perturbée et s’éclaircit la gorge avant de passer à la question suivante.
« Ce collier de diamants que tu portes, Raven. N'est-ce pas un héritage de Windsor ? On dit qu'il a été fabriqué par la famille Laurier il y a des siècles. »
Je porte la main à mon collier et souris. « C'est vrai. C'est la grand-mère d'Arès qui me l'a donné. »
Le journaliste rit. « On dit que voir une mariée de Windsor porter un bijou de famille témoigne de l'approbation de la matriarche. Diriez-vous que c'est vrai ? »
Je ris et plisse les yeux d'un air enjoué. Elle sait aussi bien que moi que les Windsor gardent précieusement leurs secrets de famille. « Tout ce que je peux dire, c'est que j'ai toujours aimé la grand-mère d'Arès comme si c'était la mienne, et je suis extrêmement reconnaissante de recevoir son amour en retour. Nous avions une relation formidable bien avant mon mariage avec Arès. »
Elle hoche la tête devant mon silence et se tourne vers Arès. « Pourriez-vous nous dire, Monsieur Windsor ? Qu'est-ce qui vous a fait craquer chez Raven, à part sa beauté évidente ? »
Il me regarde avec un sourire béat, et mon cœur s'emballe lorsqu'il se tourne vers elle, son sourire aussi large que le mien. « C'est la femme la plus intelligente, la plus douce, la plus loyale et la plus travailleuse que je connaisse. Elle ne m'a jamais laissé tomber et elle a toujours été là pour moi au fil des ans, quoi que je lui demande. Raven n'est pas seulement ma femme. Elle est tout pour moi. Elle est peut-être la meilleure amie de ma sœur, mais elle est aussi la mienne. J'ai craqué pour son cœur avant tout autre chose. »
La journaliste a l'air aussi sous le charme que moi, et elle sourit joyeusement en se tournant vers moi. « Et toi, Raven ? Qu'est-ce que tu aimes chez Ares Windsor ? »
Je lui souris et hausse les épaules. « Moi ? Oh, je l'ai épousé juste pour sa beauté. »
Arès et elle éclatent de rire, et il secoue la tête. « En parlant de beauté », dit-il. « Que penses-tu de la robe de ma femme ? Elle l'a dessinée elle-même. Elle a aussi dessiné mon tailleur pour moi. »
Le journaliste m'écoute et commence à me poser des questions sur mon entreprise, et je ne peux m'empêcher de rire. Arès est tellement flagrant dans sa façon de promouvoir mon entreprise. C'est ridicule, mais c'est incroyablement mignon.
« Arès, Corbeau ! »
Nous nous tendons tous les deux en entendant la voix d'Hannah derrière nous. Elle s'approche de nous avec un grand sourire, un sourire qui vacille un instant lorsqu'elle voit la façon dont Arès me serre. Son regard se pose sur mon collier, et la colère transparaît dans son regard avant qu'elle ne parvienne à retrouver son sourire.
Toutes les caméras se tournent vers nous, et il me faut toute mon énergie pour exprimer une expression agréable. « Hannah ! » s'exclame le journaliste. « Félicitations pour la sortie de Cloudy Skies. J'ai hâte de le voir. Je suis convaincu que ta performance sera phénoménale, comme d'habitude. »
Elle sourit vivement et hoche la tête en guise de remerciement.
« Pendant des années, des rumeurs ont circulé sur toi et Arès, alors qu'en réalité, il sortait avec ta sœur. Était-ce difficile pour toi ? Je sais que tu as nié les rumeurs à plusieurs reprises, mais elles n'ont jamais vraiment disparu. As-tu jamais été tenté de révéler leurs secrets et d'admettre qu'ils sortaient ensemble ? »
Son sourire se fige. « Comme vous le savez, je parle rarement de ma vie privée. Puis-je vous demander de ne poser que des questions concernant l'avant-première de ce soir ? »
Le journaliste hoche la tête et se tourne vers moi. « Comme c'est rare de vous voir tous les trois ensemble, on peut prendre une photo ? »
Hannah sourit et se dirige vers le côté libre d'Arès, passant son bras autour de sa taille tandis qu'elle pose sa tête sur son épaule. Je me tends involontairement, même si je souris aux caméras. À mon grand soulagement, Arès ne l'entoure pas de son bras. Au lieu de cela, il se penche davantage vers moi.
Je ne suis pas quelqu'un d'incertain, et pourtant, Hannah me transforme en une sorte de monstre jaloux. Je ne veux pas qu'elle soit près d'Arès. Je ne veux pas qu'on me rappelle comment nous nous sommes mariés et l'histoire qu'ils partagent. Comment concilier mon désir de soutenir ma sœur avec le mécontentement que je ressens à l'idée d'Arès et d'elle ?
« M. et Mme Windsor », dit la journaliste, l'air suppliant. « Pourrions-nous nous embrasser, s'il vous plaît ? »
L'expression d'Hannah s'assombrit un instant, mais Arès sourit en prenant ma joue dans ses mains et se penchant, son pouce effleurant ma lèvre un instant avant de baisser la tête vers moi et de m'embrasser, lentement et profondément. La foule s'emballe autour de nous, mais il s'en fiche. Il continue de m'embrasser comme si le monde entier ne le regardait pas – comme si Hannah ne le regardait pas.
Lorsqu'il s'éloigne, je suis haletante et j'en veux encore. « Allez, murmure-t-il. Finissons-en avec ce film. »
OceanofPDF.com

Quarante-sept
Arès
Raven n'a presque pas prononcé un mot depuis notre arrivée, et je suis inquiet. Elle sourit pour les photos et répond à toutes les questions avec humour et grâce, mais elle se montre distante, même si elle ne retire sa main de la mienne que si elle y est obligée.
Mon cœur bat la chamade tandis que nous nous dirigeons vers le balcon privé d'où nous regardons la projection. Je ne me souviens pas d'avoir jamais été aussi inquiet pour le bien-être de quelqu'un. Je ne me suis jamais vraiment inquiété pour Hannah, même lorsqu'elle se montrait jalouse envers certaines actrices sous ma direction, car j'ai toujours su qu'elle n'avait rien à craindre et que je n'avais aucune raison de me sentir coupable.
C'est différent avec Raven. J'ai besoin qu'elle aille bien, que ses inquiétudes soient justifiées ou non.
Nous prenons place, et je porte nos mains jointes à mes lèvres, embrassant tendrement le dos de sa main. Elle me regarde, et son regard me frappe en plein cœur. Elle a l'air blessée et terriblement triste, et je ne sais pas pourquoi. Tout ce que je sais, c'est que je dois en être la cause.
Je resserre ma prise sur sa main et me penche pour déposer un baiser sur son épaule, avant de déplacer mes lèvres juste sous son oreille. « Qu'est-ce qui se passe, ma puce ? Laisse-moi un instant d'honnêteté. Dis-moi pourquoi tes beaux yeux sont emplis de tristesse. »
Elle tourne la tête, son nez effleurant le mien. Je souris et penche la tête pour lui voler un baiser. Je m'attendais à ce qu'elle me rende mon baiser, mais au lieu de ça, elle s'écarte.
Je fronce les sourcils et elle secoue la tête. « Raven », murmuré-je en lui attrapant doucement le menton pour qu'elle ne me quitte pas des yeux. « Que se passe-t-il ? »
Ses yeux s'écarquillent tandis qu'elle regarde au-delà de moi, et je suis certain qu'Hannah vient de s'asseoir juste à côté de moi, mais je m'en fiche complètement. Tout ce qui m'importe, c'est la douleur dans les yeux de ma femme.
« Arès », murmure-t-elle d'une voix brisée. Elle se penche et effleure mon oreille de ses lèvres. « C'est juste que… je ne veux pas lui faire de mal. C'est ma sœur, et oui, elle n'est pas au meilleur de sa forme ces derniers temps, mais je l'aime. Je me souviens de ce que ça faisait de te voir avec elle à ce genre d'événements, et je ne veux pas qu'elle ressente la même douleur. Mais… je suis jalouse de la façon dont elle te regarde, des photos que vous avez prises toutes les deux, des interviews que vous venez de faire ensemble. Je suis… je suis tellement jalouse, et je me déteste pour ça. »
Mes yeux s'écarquillent et elle s'écarte, les joues rouges. Putain. Cette femme. Je pensais qu'elle voudrait faire comprendre à Hannah que je suis à elle, que notre mariage n'est pas la farce qu'Hannah espérait. J'étais tellement sûre qu'elle voudrait revendiquer sa place, et pourtant la voilà, souffrant en silence parce qu'elle ne veut pas faire de mal à sa sœur.
Putain. Je crois que c'est fini pour moi. Je crois que je suis en train de tomber amoureux de ma femme. Bon sang, je crois que je suis amoureux d'elle depuis bien plus longtemps que je ne l'avouerais.
Le film commence, mais je ne peux me concentrer que sur ma femme. Elle regarde droit devant elle, le dos droit, et je suis complètement hypnotisé. Elle est magnifique dans cette robe et j'adore chaque seconde passée à la voir ainsi, mais j'ai hâte de la ramener à la maison pour pouvoir la débarrasser de toute inquiétude.
Hannah se penche vers moi et sourit. « Tu te souviens de cette scène ? » murmure-t-elle, juste assez fort pour que Raven l'entende aussi. « Tu es venu me rejoindre sur le plateau et tu m'as regardé filmer. Ensuite, on est allés dans ce vignoble qui nous a donné l'idée de nous marier dans un vignoble. »
Raven se tend et je resserre ma prise sur sa main.
« Je me souviens encore de la façon dont tu m’as allongé dans cette prairie que nous avons trouvée en parcourant les environs. »
Raven se mord la lèvre et retire sa main de la mienne. Je serre les dents en regardant Hannah. « Ça suffit », dis-je d'une voix basse.
Hannah me lance un sourire provocateur. « Ne fais pas semblant de ne pas te souvenir. Je me souviens encore de ton impatience. On devrait retourner dans ce vignoble et revivre certains de ces souvenirs. »
Je la fixe, incrédule. Ma femme, qui a tous les droits sur moi, est assise à côté de moi en silence, car elle ne veut pas blesser sa sœur. Pendant ce temps, Hannah poignarde délibérément Raven dans son cœur.
« Aie un peu de respect, putain », je la préviens. « Faut-il que je te rappelle que je suis marié ? À ta sœur, en plus. »
Elle hausse les épaules. « Ce n'est qu'un titre et un bout de papier. Je m'en fiche, Arès. On sait tous les deux qu'à la seconde où on sera seuls dans une pièce, tu oublieras que vous êtes mariés. C'est toujours le cas. »
Raven inspire brusquement et je la regarde pour voir ses larmes qui clignent des yeux. Elle regarde droit devant elle, l'air complètement vide, mais elle ne peut pas se cacher de moi. Putain.
Je me lève et la poignée de personnes assises sur notre balcon lève les yeux, surprises. « Partez », dis-je simplement. « Ma secrétaire vous trouvera des places pour regarder le film. »
Tout le monde se lève, l'air interrogateur, mais chacun sait qu'il vaut mieux ne pas proférer une plainte. Ils partent discrètement, guidés par Dom, mais Hannah reste assise.
« Sors », je lui dis.
"Moi?"
« Vas-tu partir seul ou auras-tu besoin de l’aide de mes gardes du corps ? »
Elle se lève, les yeux écarquillés. « Tu es sérieux ? Tu ne peux pas me mettre dehors. »
« Regarde-moi. »
Je salue l'un de mes gardes du corps d'un signe de tête, et Hannah se fige un instant. « Tu es fou ? » demande-t-elle. « Je suis la star de ce film. »
Je hausse les épaules. « Alors je te conseille vivement de regarder ton film ailleurs, car tu ne le regarderas pas ici, avec ma femme et moi. »
Raven se lève et pose sa main sur mon bras. « Arès », dit-elle d'une voix douce. « Laisse-le tranquille. »
Je la regarde et passe mon bras autour de sa taille. « Non », lui dis-je simplement, avant de me tourner vers Hannah. « Dehors. »
Hannah serre les dents, les yeux brillants de colère. « Tu regretteras de m'avoir traitée ainsi, Arès. On a toujours eu des hauts et des bas, et là, c'est pareil. N'en fais pas trop, parce que je te le promets, tu le regretteras. »
Puis elle sort, mes gardes du corps sur ses talons.
« Tu n'aurais pas dû faire ça », dit Raven, les yeux emplis d'inquiétude. « On ne veut surtout pas créer un scandale. Et puis, on se rend compte que tous les médias parlent d'une dispute familiale entre nous trois. Ce ne sera peut-être pas facile, mais il faut faire preuve de sincérité. »
Je me tourne vers ma femme et lui caresse doucement la joue, le cœur battant la chamade. « Tu n'as pas les idées claires si tu crois que je vais rester là à te regarder ravaler tes larmes. Tu es ma femme, Raven. Elle n'est rien d'autre que ta sœur pour moi. Je m'en fous complètement de mon passé avec elle, et je ne veux pas en entendre parler non plus. Je ne vais certainement pas rester là à la laisser te faire du mal. »
Je lui pince le menton et lève son visage vers le mien. « Tu n'es pas quelqu'un qu'on peut offenser ou blesser. Surtout pas sous ma garde. » J'enfonce ma main dans ses cheveux et resserre ma prise en l'attirant brutalement contre moi. « Quand vas-tu comprendre que je suis à toi ? De plein gré. Irrévocablement. »
L'incrédulité traverse ses yeux et le soulagement m'envahit tandis que son chagrin disparaît, ne laissant rien d'autre que ce doux sourire qu'elle me réserve exclusivement.
« Putain », je gémis en rapprochant son visage du mien, ma main s'enfonçant plus profondément dans ses cheveux. « Tu n'imagines pas l'honneur que c'est de t'appeler ma femme, n'est-ce pas ? »
Je me penche pour l'embrasser, essayant de lui transmettre par le toucher ce que mes mots ne peuvent exprimer. Raven gémit et remonte ses mains sur ma poitrine jusqu'à ce qu'elle enroule ses bras autour de mon cou.
Je relève sa robe avant de la prendre dans mes bras, ses jambes s'enroulant autour de ma taille tandis que j'approfondis notre baiser. « Le simple fait qu'elle ait réussi à te faire du mal me donne l'impression d'avoir échoué. » Je la plaque contre le mur, les bruits du film d'Hannah résonnant tout autour de nous. Il suffirait de lever les yeux pour nous voir, mais je m'en fiche. « Au diable ce qu'elle a dit. Au diable le passé. Je suis à toi, Raven. Je ne te quitterai jamais. Quoi qu'il arrive. »
Je pose mes lèvres sur son cou, mes dents effleurant sa peau avant de la sucer, la marquant comme mienne. « Tu m'obsèdes complètement », j'avoue. « Chaque petit geste, chaque sourire, chaque soupir qui s'échappe de tes lèvres. Tout. »
Ma main glisse sous sa robe et je souris en réalisant qu'elle ne porte pas de sous-vêtements. « Ça », je gémis contre ses lèvres. « J'aime ça chez toi. Tu me désires toujours autant que je te désire. »
Mes doigts parcourent sa chatte, et ma bite frémit lorsque deux de mes doigts glissent en elle avec aisance. « Tu es toujours si mouillée pour moi, bébé. Dis-moi, mon amour, m'as-tu toujours voulue comme ça ? »
Elle me regarde, les yeux chargés de désir. « Toujours. »
Ses mains remontent le long de mon cou jusqu'à ce qu'elle les enfouisse dans mes cheveux. Putain ! Un seul contact, et mon cœur bat la chamade. Impatient, je déboucle ma ceinture et libère ma bite, la glissant contre sa chatte avec impatience.
« J'aime tout chez toi », je murmure en alignant ma bite, en poussant juste le bout à l'intérieur. Raven gémit et j'enroule ma main sur sa bouche.
« J'adore ton expression irrésistible. » Je m'enfonce à moitié, et ses yeux se ferment tandis que ses jambes se resserrent autour de moi. Elle pousse contre moi, essayant de me pénétrer complètement, mais je m'accroche fermement à sa hanche, refusant ce qu'elle désire.
« J'adore tes gémissements. » Je m'enfonce un peu plus et effleure sa lèvre de mon index. Elle ouvre la bouche et j'y enfonce deux doigts. Je suis presque conquis quand elle les suce comme si elle souhaitait avoir ma bite dans sa bouche, les yeux rivés sur les miens.
Je m'enfonce en elle jusqu'au bout, déjà prêt à jouir. « J'aime ton cœur », murmuré-je en posant mes deux mains sur ses fesses, la tirant presque entièrement.
« Putain, Raven. Je crois que je t'aime. » Je la pénètre violemment, et elle crie.
« Arès, oh mon Dieu », gémit-elle.
Je rigole en pressant mes lèvres contre les siennes, en l'embrassant et en avalant ses gémissements pendant que je la baise lentement et profondément.
Je pose mon front contre le sien et inspire en tremblant. « Ouais, bébé. Je crois que je suis fou amoureux de toi. »
« Arès », gémit-elle, ses yeux trouvant les miens. Son regard est empli d'un espoir prudent mêlé de désir, et elle n'a jamais été aussi belle. « Redis-le. »
Je me retire presque complètement d'elle et reste immobile, les yeux rivés sur les siens. « Je t'aime, Raven. Je t'aime. »
Je la pénètre lentement cette fois, centimètre par centimètre, jusqu'à être profondément en elle, sans jamais la quitter des yeux. Ma main droite se déplace entre nous, jusqu'à ce que mes doigts dessinent des cercles autour de son clitoris. « J'aime la façon dont tes lèvres s'entrouvrent légèrement quand mon pouce effleure ton clitoris, la façon dont tu commences à haleter pour moi, tes yeux qui me supplient silencieusement. Te faire jouir est un de mes passe-temps préférés, ma puce. »
Elle se mord la lèvre tandis que mon contact devient plus brutal, plus impatient. Pendant ce temps, je continue à la baiser lentement, le monde entier s'évanouissant. Je m'en fiche qu'il y ait des centaines de personnes qui regardent un film juste en dessous de ce balcon. Je ne vois que ma femme.
« Je crois que je suis accro à ta chatte. »
« Je crois que je suis accro à toi », murmure-t-elle.
Je lui caresse le clitoris brutalement, la poussant jusqu'au bord. « Je te rendrai accro, bébé. Je continuerai à nourrir ton addiction, pour que tu ne me quittes jamais. »
Je regarde sa respiration s'accélérer et augmenter le rythme, la baisant plus fort, déplaçant mes doigts plus vite, jusqu'à ce qu'elle se défasse pour moi.
« Arès », gémit-elle. Je lui mets la main sur la bouche tandis qu'elle jouit, mon nom sur ses lèvres. Ouais, je suis foutu. Je suis amoureux d'elle. Je la plaque plus fort contre le mur, la baisant à coups rapides et violents. Elle me prend tout entière, et je jouis quelques secondes après elle, mon front s'abaissant contre le sien.
« Arès », murmure-t-elle d'une voix rauque. « Je t'aime aussi. »
OceanofPDF.com

Quarante-huit
Corbeau
Je me mords la lèvre en regardant les SMS qu'Ares m'envoie depuis le début de la matinée. Je devrais finaliser la sélection des mannequins pour mon prochain défilé, mais je n'arrête pas de rêver à mon mari. Être avec lui a été bien plus agréable que je n'aurais jamais pu l'imaginer. Tout ce que je pensais ne jamais avoir est désormais à ma portée.
Je me demande si mes soupçons concernant Hannah et Arès étaient fondés. Il n'avait jamais semblé heureux avec elle, surtout pas avec sa famille. Je pensais que c'était juste un vœu pieux, mais peut-être pas.
Quand il m'a rejetée, j'ai cru que c'en était fini pour nous. J'étais certaine de ne plus jamais avoir d'autre chance et de devoir le regarder vivre son bonheur avec ma sœur. Je n'aurais jamais imaginé que ce ne serait que le début de notre histoire.
Arès
Savez-vous quelle est la meilleure chose dans le fait que votre femme soit un mannequin ?
Corbeau
…on s’entraîne ensemble ?
Arès
L’entraînement d’hier soir était vraiment intense…
Mais non, ce n'est pas le meilleur. Ce sont toutes ces photos de toi en lingerie que je n'ai même pas besoin de prendre en cachette.
Corbeau
Tu réalises que tout le monde peut voir ces photos, n'est-ce pas ?
Arès
Bon sang, Rave. Ne me rappelle pas ces salopards qui te font toujours des avances. Le simple fait que tu penses à eux me fait chier. On dirait que je ne t'ai pas assez baisé hier soir, hein ? Je ferai en sorte que tu ne penses plus qu'à moi demain matin.
Je ris. Je ne peux pas m'en empêcher. Arès a toujours semblé si posé, alors le voir perdre la tête à cause de moi, c'est juste… étrangement réconfortant. J'adore la façon dont il poste des photos de nous ensemble chaque fois qu'il est énervé parce que je suis à un événement avec un autre homme. Il me laisse la liberté de faire ma carrière sans me faire culpabiliser, tout en rappelant au monde que je suis à lui de la manière la plus adorable qui soit.
Corbeau
Les pervers sont pervers, mon amour. Je ne suis pas convaincu que la moitié de ces comptes ne soient pas en fait des comptes de fans secrets que tu as créés pour me traquer.
Arès
Pour être honnête, c'est une très bonne idée. Je devrais en faire quelques autres et les noyer tous. Bon, j'ai quelque chose de vraiment important à faire.
Un léger rire s'échappe de mes lèvres et je les serre. Il est adorablement drôle, et c'est exactement le même homme dont je suis tombée amoureuse. Celui que je croyais avoir perdu au fil des ans.
"Corbeau?"
Je me redresse en entendant la voix d'Hannah, mon sourire s'évanouissant. Elle entre dans mon bureau, l'air indéchiffrable. Elle ne m'a pas contactée depuis qu'elle m'a demandé de parler à Arès en son nom, mais j'aurais dû me douter que l'avant-première la forcerait à venir me voir. Je n'en avais pas l'intention, mais elle aurait vu ça comme une déclaration de guerre. Pour Hannah, tout est toujours une bataille.
« Que puis-je faire pour toi, Han ? Tu as besoin d'une robe pour un événement ? »
Elle me fixe en s'asseyant en face de moi, l'air glacial. « Pourquoi fais-tu comme si je ne venais te voir que quand j'avais besoin de quelque chose ? Il n'y a personne ici, Raven. Tu n'as pas besoin de faire semblant d'être la gentille fille, la sœur blessée. »
Je me tends, réprimant la douleur que ses mots me font ressentir. « Je suis désolée, quoi ? »
Elle croise les bras. « C'est pour ça que tu as baisé mon fiancé ? Parce que tu voulais te venger de la façon dont je t'ai traitée toutes ces années ? »
« Je… je… » Je m’éclaircis la gorge et enroule mes bras autour de moi, mon cœur battant la chamade.
« Pourquoi es-tu venue, Raven ? Pourquoi es-tu venue le jour de mon mariage ? Tu sais aussi bien que moi que Grand-mère Anne n'aurait jamais laissé ton entreprise faire faillite, même si papa et maman t'avaient retiré ton financement. Tu n'avais rien à perdre. Si tu étais restée absente, ils n'auraient eu d'autre choix que de reporter le mariage. Pourquoi m'as-tu fait ça ? »
Je détourne le regard, incertaine de ce que je dois dire. Je savais que nous devrions avoir cette conversation un jour ou l'autre, et je l'ai repensée tant de fois… mais maintenant que j'en ai le plus besoin, je ne trouve plus les mots.
Tu sais aussi bien que moi qu'Arès accorde plus d'importance au devoir et à la loyauté qu'à tout le reste. Crois-tu qu'il est soudainement amoureux de toi ? Si vite ? Après les années passées avec moi ? Ou penses-tu qu'il profite d'une situation difficile pour se faire plaisir en même temps ? Tu es sa femme maintenant, alors il a le sentiment qu'il doit te rendre heureuse, peu importe ce que cela implique pour son propre bonheur. Il fera semblant jusqu'au bout si cela rend sa famille heureuse – ce qui, à ses yeux, t'inclut désormais.
Elle rit. « Sais-tu pourquoi on s'est éloignés, Raven ? C'est parce que j'ai toujours vu comment tu regardais Arès. Quel genre de femme convoite le fiancé de sa sœur comme toi ? Ça m'a toujours dégoûtée. Savais-tu qu'Arès et moi plaisantions sur ton petit béguin pour lui ? Il trouvait ça puéril, mais mignon. Il ne t'a jamais vue comme une femme. Mais laisse-moi deviner… tu l'as épuisé en le séduisant ? »
Mes pensées se tournent vers les différentes tenues que je portais à la maison pour tenter de lui faire remarquer, les choses que je disais et faisais.
« Hannah », murmurai-je d'une voix douce. « Que veux-tu ? Qu'est-ce que ça peut faire ? Je suis mariée à Arès maintenant. »
Elle me sourit et porte la main à sa poitrine, faisant tournoyer l'anneau à son annulaire. Mon sang se glace quand je la reconnais. C'est son alliance d'origine. Celle qu'Arès m'a passée au doigt le jour de notre mariage.
« Plus pour longtemps », me dit-elle. « Tu es peut-être celle avec qui il est marié maintenant, mais une fois son devoir envers toi accompli, il reviendra directement à moi. Je serai toujours celle qu'il désire vraiment, celle qu'il aurait aimé voir se marier. Et toi, ma chère sœur ? Tu seras toujours ma remplaçante, celle dont il a été contraint de se contenter. Tu l'as poursuivi en sachant pertinemment les dégâts que tu lui causerais, mais tu as omis de prévoir les dégâts que cela te causerait au final. Quoi que tu fasses, tu ne seras jamais moi, Raven. Non seulement tu finiras par perdre Arès… mais tu m'as aussi perdue. J'espère que ton mariage avec lui en vaut la peine, car il te coûtera tout. »
Je me mords la lèvre pour tenter de contrôler mes émotions. « Où as-tu trouvé cette bague ? »
Elle sourit. « Comme je l'ai dit… je serai toujours celle qu'il désire. Il ne te laissera jamais rien avoir de moi. Pas pour longtemps, en tout cas. »
« Arès te l’a donné ? »
Elle hoche la tête. « Il l'a fait. Je lui ai dit que je voulais récupérer ma bague, alors il a dit qu'il t'en trouverait une nouvelle. On a passé tellement de temps à choisir nos bagues ensemble… Je n'imagine pas comme ça a dû être dur pour lui de la voir à ton doigt. Je ne pensais pas qu'il me la donnerait si facilement, tu sais ? Je pensais qu'il serait en colère et rancunier, mais c'est le même Arès que j'ai toujours connu et aimé. Il ne me refuserait jamais rien, même s'il devait le prendre à sa soi-disant femme. Mais bon… tu le sais déjà, n'est-ce pas ? Tu sais mieux que quiconque qu'il m'aime de tout son cœur. Après un amour pareil, que peut-il bien lui rester ? Comment quelqu'un d'autre pourrait-il être à la hauteur ? »
Elle se lève et me lance un regard noir. « Je ne te pardonnerai jamais ce que tu as fait, Raven. Tu penses peut-être que tout va bien avec Arès et que tu as fait le bon choix… mais crois-moi. Tu regretteras de l'avoir épousé un jour, et il reviendra vers moi. Il le fait toujours. »
Elle sort de mon bureau, laissant son venin s’enfoncer profondément dans mon âme, empoisonnant chaque parcelle d’espoir à laquelle je me suis accroché.
OceanofPDF.com

Quarante-neuf
Corbeau
Je lève les yeux vers la maison en essayant de rassembler mon courage pour entrer. Je n'aurais pas dû me laisser perturber par les paroles d'Hannah, mais je l'ai fait. Elle m'a touché parce qu'elle a raison.
Je savais exactement ce que je faisais en choisissant de prendre sa place. Si j'étais resté à l'écart, Grand-mère Anne aurait sans doute donné une nouvelle chance à Hannah. J'ai été égoïste et j'ai pris un risque. Ai-je fait le mauvais choix ?
J'inspire profondément et je me prépare en entrant dans la maison. J'ai peur d'affronter Arès, sachant que je risque de trouver une part de vérité dans ses paroles si je le confronte. J'ai l'impression d'avoir construit un château de cartes et que, d'un moment à l'autre, tout va s'écrouler.
« Corbeau ? » Arès me regarde avec une inquiétude évidente.
« Tu es rentré tard aujourd'hui. Je t'ai appelé. Où étais-tu ? »
Je me force à sourire et secoue la tête. « J'ai juste travaillé tard, c'est tout. » J'hésite. « J'ai mal à la tête. Je vais me coucher. »
Il s'approche de moi et m'attrape par les épaules, me maintenant en place tandis que son regard parcourt mon visage. Mon cœur se serre lorsqu'il écarte doucement mes cheveux. Est-ce que tout cela est réel ? Est-ce qu'il fait semblant parce qu'il pense que c'est la bonne chose à faire ? Suis-je juste une obligation envers lui ?
Je me mords la lèvre, mais je ne peux retenir mes larmes. Une larme coule sur ma joue, et je m'attends à ce qu'Arès panique ou exige une explication à mon agonie, mais il me prend dans ses bras et me passe la main dans les cheveux. J'éclate en sanglots et enfouis mon visage dans son cou.
Des sanglots me déchirent la gorge et il resserre son emprise sur moi, comme s’il essayait de me maintenir ensemble alors que je n’y parviens pas moi-même.
« Tu me brises le cœur, Cupcake. Je suis immunisée contre les larmes de tout le monde, sauf les tiennes. Tu me fais tomber à genoux et te supplier de me dire ce que je peux faire pour arranger les choses. »
Je secoue la tête, incertaine de ce que je dois dire. Même si j'essayais, je doute que les mots me viennent. Comment expliquer que mille peurs m'ont rongée ? Comment expliquer qu'une culpabilité sans précédent me ronge l'âme, et que malgré cela, je recommencerais si cela impliquait de vivre ça avec lui ?
Arès se penche et me prend dans ses bras. Ses pas résonnent dans le couloir tandis qu'il me porte jusqu'à notre chambre. Il s'assoit au bord du lit et me garde sur ses genoux tout en caressant mon dos d'une main apaisante. Tout cela me brise le cœur encore plus.
« Raven », murmure-t-il, l’air peiné.
Je m'assieds sur ses genoux et essuie mes larmes du mieux que je peux. Je ne peux pas continuer à me cacher. Je ne peux pas continuer à me noyer dans ma douleur – pas si c'est Hannah qui en est la cause.
« Hannah est venue à mon bureau aujourd’hui. »
Il se tend et serre la mâchoire, son expression est indéchiffrable.
« Arès… est-ce que… est-ce que tu lui as donné mon alliance ? »
Ses yeux s'écarquillent et il prend tendrement mes joues en coupe. « Bébé », murmure-t-il. « Je te jure que ce n'est pas du tout ce que tu penses. Elle me l'a demandé, et je le lui ai donné parce que je ne voulais pas que ça te rappelle constamment son souvenir. Et pour être honnête, Rave, je ne voulais pas garder un truc pareil. Je lui ai aussi envoyé le mien. Je n'en ai besoin ni de l'un ni de l'autre. »
Il caresse ma joue du dos de ses doigts, son regard suppliant, comme s'il avait besoin que je le croie.
« Ça me tue », je murmure. Je tends la main vers lui et lui caresse la tempe, trop effrayée pour poser les questions auxquelles j'ai besoin de réponses. « La culpabilité, la douleur. C'est trop, Arès. Ai-je pris la mauvaise décision ? Une petite partie de toi me méprise-t-elle d'avoir emprunté l'allée au lieu de rester à distance ? M'en veux-tu de m'être interposée entre Hannah et toi ? »
Il ouvre la bouche pour répondre, mais je pose mon index sur ses lèvres, le réduisant au silence. « Non », je murmure. « Je n'ai pas le courage d'écouter tes réponses. Je préfère me laisser ronger par la peur que de t'entendre confirmer les insinuations d'Hannah. Je ne pense pas pouvoir survivre à t'entendre dire qu'une petite partie de toi l'aime encore. Mais j'ai aussi peur que tu aies pitié de moi et que tu me dises tout ce que je veux entendre sans rien dire. J'ai peur que tout ce qui nous lie ne soit qu'un devoir pour toi, et je ne survivrai pas à ce que tu me laisses tomber pour elle. »
Je laisse mon doigt retomber, de nouvelles larmes coulant sur mes joues. Arès soupire et attrape mes poignets, les serrant fort dans son dos. « Tu as fini de parler, mon amour ? J'espère bien, parce que c'est mon tour. »
Il sourit malgré les traces de chagrin dans ses yeux. « Toi, Raven Windsor, tu es la chose la plus inattendue et pourtant la meilleure qui me soit jamais arrivée. Je ne vivais pas vraiment avant toi. Tu me fais chier de la meilleure des manières. Tu me fais rire tous les jours, et toi, ma magnifique femme, tu me fais ressentir des choses que je n'avais jamais ressenties auparavant. Je croyais savoir ce qu'était l'amour, tu sais ? Je pensais que c'était du compromis, de l'altruisme et de la patience. Maintenant, je sais mieux. Le véritable amour est exaspérant, dévorant, et c'est vraiment égoïste, Rave. C'est de l'impatience et le compte à rebours jusqu'à ton retour. C'est être mesquine envers tous les hommes qui te répondent en DM et c'est te baiser à poil sur notre tout nouveau canapé parce que j'ai besoin de toi avec une intensité qui va au-delà du physique.
C'est décorer notre maison ensemble et prendre soin des détails parce que je veux que notre maison soit à nous. C'est me disputer avec toi alors que normalement j'aurais laissé tomber, simplement parce que quand c'est toi, je me soucie vraiment de chaque petit détail. Ça, Madame Windsor, c'est ça l'amour. Du moins, je le crois, parce que comment définiriez-vous autrement ce que je ressens ? Tu es tout ce dont je n'avais pas conscience d'avoir besoin, et maintenant que je t'ai eue, je ne peux pas revenir à la vie que j'avais avant toi. Jamais. Quoi qu'il arrive.
Je le fixe, sans voix, et il esquisse un sourire narquois. « Ouais », murmure-t-il. « Je ne l'ai pas vu venir non plus, mais nous voilà, ma belle. Toi et moi. Il n'y a que toi et moi dans ce mariage, Raven. Il n'y a de place pour personne d'autre, alors arrête de la laisser entrer. Je sais que ça fait mal, et je sais que tu l'aimes. Ce n'est pas facile de trouver comment la garder dans nos vies quand, à chaque fois qu'on la voit, on est confrontés à un passé qu'on aimerait tous les deux ne pas avoir. Je ressens la même culpabilité que toi, mais ce n'est pas à nous de la porter. Toi et moi, on n'a rien fait de mal, tu m'entends ? »
J'acquiesce et passe mes bras autour de son cou, sans voix. Il n'a aucune idée depuis combien de temps je désire entendre ses mots, ni à quel point ils comptent pour moi.
Une autre larme coule sur ma joue, et Arès l'attrape du pouce. Il prend mon visage entre ses mains et se penche, ses lèvres effleurant les miennes avec douceur, son baiser traduisant chaque mot qu'il vient de prononcer.
OceanofPDF.com

Cinquante
Arès
Je souris intérieurement en lisant le titre du Herald. D'habitude, le simple nom de ce foutu journal à potins m'énerve. Leurs titres sont toujours excessivement sensationnels et irritants, mais aujourd'hui, ils ont fait un excellent travail.
Les alliances de Raven et Ares Windsor auraient coûté des millions
Rien ne semble impossible pour le 1 % le plus riche. Les bagues d'Arès et de Raven auraient été réalisées à la main par l'insaisissable maître orfèvre Richard Laurier. Nos sources nous apprennent que les bagues du couple s'inspirent des dessins du célèbre mannequin. Les créations de Laurier sont très convoitées et rares, principalement réservées à la royauté. De source sûre, de nombreuses célébrités ont été boudées par l'orfèvre, mais il semble qu'une exception ait été faite pour les Windsor.
Des photos récentes de la bague de Raven révèlent qu'elle pèse au moins quinze carats. Selon nos estimations, sa bague vaut la coquette somme de 25 millions de dollars. Son mari, magnat des médias, semble quant à lui porter une bague ornée d'un motif de plumes, sans doute en hommage au nom de sa femme. Un geste audacieux pour un couple si secret sur sa relation, mais qui correspond parfaitement à ce que l'on attend des Windsor.
Dans les prochains jours, nous espérons vous donner plus de nouvelles du couple qui continue d'échapper à nos caméras avec une facilité déconcertante. Restez connectés, et n'oubliez pas, vous lisez tout ici en premier !
Je souris en voyant la jolie photo de Raven et moi, mon bras autour de ses épaules, tandis que nous sortons de son immeuble. Hannah est folle si elle pense pouvoir blesser Raven comme elle l'a fait sans se faire prendre. J'ai été patient et discret, en partie par respect pour notre passé et sa relation avec Raven, et en partie à cause de la culpabilité que je ressens chaque fois que Raven me fait battre le cœur. Mais ça s'arrête là. Il y a beaucoup de choses que je suis prêt à ignorer, mais les larmes aux yeux de ma femme n'en font pas partie.
Hannah a toujours rêvé que ses bagues soient créées par Laurier, mais j'ai toujours obstinément refusé. Je ne sais même pas pourquoi. Peut-être parce que ma grand-mère insistait toujours pour qu'on ne le contacte que pour des pièces de famille complexes. Je n'en ai aucune idée, mais je n'ai pas hésité une seconde quand Raven m'a dit qu'elle n'aimait pas sa bague. Je sais que ça va faire de la peine à Hannah, mais j'en ai assez de la satisfaire. J'en ai assez de maintenir la paix.
Raven l'ignore, mais j'ai étroitement contrôlé la presse qui nous entoure. Chaque rumeur concernant Hannah et moi a été étouffée avant même d'être révélée, mais je vais devoir être plus prudente. Il est plus difficile de contrôler l'information sur Internet. Je peux très bien le faire dans les journaux et les magazines, mais Internet évolue trop vite pour étouffer complètement les histoires.
Hannah n'a pas l'habitude qu'on ne fasse pas ce qu'elle veut, et je crois qu'elle commence enfin à comprendre que c'est fini entre elle et moi. Elle n'appréciera pas que Raven et moi soyons heureux ensemble. Ce n'était pas prévu, après tout. Ce serait si facile de détruire sa carrière et de la chasser de nos vies, mais je sais que Raven ne laisserait jamais faire. Elle a toujours aimé Hannah d'une manière qu'elle n'a jamais méritée. Je ne peux pas risquer d'alimenter la culpabilité de Raven.
Heureusement, mes paroles ont rassuré Raven, mais je soupçonne que sa tristesse vient de la certitude que les choses ne seront plus jamais comme avant entre Hannah et elle. Depuis que je la connais, Raven trouve des excuses à sa sœur. Je crois qu'elle commence enfin à comprendre que cette fois, la seule façon de la rendre heureuse est de sacrifier son propre bonheur.
J'affiche mon plus beau sourire innocent en entrant dans la maison, accueillie par la douce voix de Raven qui chante une version d'une chanson pop que je ne connais pas. Elle n'est plus elle-même depuis sa dispute avec Hannah, mais elle semble aller mieux aujourd'hui. Je suis certaine qu'elle a vu l'article du Herald, puisque j'ai veillé à ce qu'il soit diffusé partout.
Je m'arrête sur le pas de la porte de la cuisine et je la regarde entrer. Elle porte une longue chemise de nuit couleur crème aujourd'hui, et putain, elle est bien trop attirante dedans.
C'est étrange, parce que je l'ai déjà vue défiler en sous-vêtements, et pourtant, là, c'est tellement plus sexy. En dehors du travail, elle est toujours habillée de façon si professionnelle que c'est étrangement attirant de voir cette facette d'elle… cette facette qui n'appartient qu'à moi. Personne d'autre que moi n'a la chance de voir ma femme ainsi, les cheveux en chignon, sans maquillage sur son beau visage, et son corps exposé pour moi.
« Salut, ma puce », je murmure en m'approchant d'elle. Elle me sourit et lève le visage pour un rapide baiser. « Qu'est-ce que tu prépares ? » je demande en regardant par-dessus son épaule.
Elle se retourne et son corps frôle le mien. Je devrais reculer d'un pas, mais j'aime l'avoir si près de moi. J'aime voir ses yeux s'écarquiller légèrement, son regard se poser sur mes lèvres une seconde avant de détourner le regard.
« Je fais du pain. J'en fais assez pour nous deux. »
Je lui souris et lui passe la main autour de la taille, la surprenant. « Tu me fais suivre un régime, ma femme ? Tu n'es pas satisfaite de mes abdos ? »
Elle me sourit, son regard parcourant mon corps un instant. « Je ne sais pas. Et si tu enlevais ce t-shirt et que tu me montrais ? »
Je souris en posant mes mains sur ma chemise. « Tu ne crois pas que je le ferai ? »
« Oserez-vous ? Je suis constamment entourée de mannequins sexy. Pourrez-vous rivaliser avec eux ? »
Je reste bouche bée et je plisse les yeux en regardant ma femme tandis que je déboutonne ma chemise. « À toi de me le dire, Rave. » Ma chemise s'ouvre, et la façon dont ses yeux sont rivés sur ma poitrine me procure une étrange satisfaction. « Est-ce que je peux concourir ? »
Elle pose une main sur ma poitrine et laisse ses doigts parcourir mon corps, scrutant chaque courbe de mes abdominaux. Une vive bouffée de désir se déverse sur mon sexe à son contact, et j'inspire profondément pour me calmer. Son allure dans cette chemise de nuit… c'est incroyable.
« Ouais », dit-elle d'une voix haletante. « Tu feras l'affaire. »
Je souris en la soulevant sur le plan de travail et en écartant ses jambes pour pouvoir me tenir entre elles. « Je vais faire l'affaire, hein ? Ça n'a pas l'air très convaincant. Et si je te montrais aussi le reste de mon corps ? »
« Je pense que c'est une excellente idée. Ça me permettra d'évaluer ton corps et tout, tu vois ? »
Un léger rire m'échappe tandis qu'elle enroule ses doigts autour des revers de ma veste. Elle me regarde dans les yeux et la repousse de mon épaule.
« Arès », murmure-t-elle, son expression n'étant plus tout à fait ce qu'elle était. Ces jours-ci, la tristesse persiste là où seuls la joie et le bonheur devraient être.
Je lui souris malgré mon cœur brisé. J'aimerais pouvoir plonger mon cœur au plus profond de moi et lui montrer qu'il n'est rempli que d'elle. « Tu sais que je pensais chaque mot, n'est-ce pas ? Je suis amoureux de toi, Raven Windsor. Bon sang, pour être honnête, je suis tombé amoureux de toi bien avant que tu ne le dises. »
Elle me regarde avec de grands yeux, une douce rougeur teintant lentement ses joues de rose. « Et je t'aime », murmure-t-elle en retour.
Putain. Une vague d'émotions que je n'avais jamais ressentie auparavant me fait presque tomber à genoux. Je ne me lasserai jamais de l'entendre dire ça. Je passe ma main dans ses cheveux et l'attire contre moi, mes lèvres trouvant les siennes avec une urgence nouvelle. Je n'ai jamais autant désiré posséder quelqu'un, la marquer comme mienne. « Tu me captives, putain », murmurai-je contre ses lèvres. « Chaque morceau de toi, putain. » Elle gémit et enroule ses jambes autour de mes hanches, son corps contre le mien. « J'aime tout ce que tu es, jusqu'à ta belle âme. Je t'aime, Raven. »
Elle s'écarte pour me regarder. Son regard me dit qu'elle ne me croit pas, mais ce n'est pas grave. Je passerai le reste de notre vie à le lui prouver.
OceanofPDF.com

Cinquante et un
Corbeau
« Ça faisait longtemps que Grand-mère ne nous avait pas tous réunis de cette façon, avec autant d'urgence », dit Sierra tandis que nous nous dirigeons ensemble vers la maison principale. « La dernière fois qu'elle a fait ça, c'était pour annoncer ton mariage. »
« Avez-vous une idée de ce dont il pourrait s’agir ? »
Sierra secoue la tête. « Aucune idée. J'ai demandé à mes frères, et eux non plus n'ont aucune idée. »
Mon téléphone se met à sonner et je gémis en regardant mon numéro. Je suis sûre que ma mère m'appelle pour quelque chose en rapport avec Hannah, et je ne veux pas l'entendre.
« Qui est-ce ? » demande Sierra en jetant un coup d'œil à mon téléphone. Elle lève les yeux au ciel en voyant le nom de ma mère et décline l'appel pour moi, mais ma mère me rappelle aussitôt. Elle est implacable. Si je ne décroche pas, elle continuera à m'appeler jusqu'à ce qu'elle m'épuise.
"Maman?"
« Raven, mon cœur. J'essaie de te joindre depuis des heures. »
Normalement, j'aurais trouvé des excuses, mais je n'en ai pas le courage aujourd'hui. « Qu'est-ce qu'il y a, maman ? » Je ne supporte pas qu'elle m'appelle « mon cœur » alors que toutes nos conversations depuis mon mariage ont été hostiles.
Elle hésite un instant. « J'ai entendu dire qu'Hannah et toi vous êtes disputés ? Elle était terriblement bouleversée et m'a dit que toi et Arès… que vous étiez ensemble ? »
Je serre les dents un instant et prends une inspiration apaisante. « Vraiment ? Je suppose que tu lui as dit d'accepter le fait qu'elle ait choisi de le quitter ? Lui as-tu rappelé que j'étais mariée à Arès ? Qu'y a-t-il de si surprenant à ce que je sois avec mon propre mari ? Elle ne pense sûrement rien d'immoral. Tu l'as mieux élevée que ça, n'est-ce pas ? »
Sierra ouvre grand les lèvres, puis elle esquisse un sourire malicieux et hoche la tête. Je lève les yeux au ciel et continue de marcher.
Maman se tait un instant avant de s'éclaircir la gorge. « Ares et toi, vous rentrez à la maison pour le soixantième anniversaire de votre père, n'est-ce pas ? Vous passez le week-end avec nous ? »
J'hésite. Quand Arès et moi avons convenu d'aller ensemble à l'anniversaire de mon père, nous venions tout juste de nous marier. Les choses n'étaient pas encore si compliquées, si chaotiques. Je ne suis pas sûre que nous devrions tous les deux passer tout un week-end avec Hannah. Je ne veux pas gâcher l'anniversaire de papa, et on risque de se disputer. « Oui », lui dis-je, résignée. Je ne peux pas continuer à fuir ma famille. À un moment donné, il faudra bien qu'on apprenne à coexister.
« S'il te plaît, comporte-toi bien. Essaie de ne pas énerver ta sœur, d'accord ? Elle traverse une période difficile ces derniers temps, et ça a des conséquences sur sa santé. Je suis inquiète. »
La colère s'installe en moi et je serre mon téléphone. « Bien sûr », dis-je. « J'espère que tu lui as dit la même chose, maman. Je ne la provoquerai pas, mais ne t'attends pas à ce que je tolère son comportement toxique, même une seule seconde, parce que je ne le ferai pas. »
« Toxique ? » répète maman, outrée.
« Ne te donne même pas la peine de nier », je la préviens. « Je n'ai ni le temps ni la patience de gérer les excuses que tu lui trouveras. Je serai là ce week-end et j'amènerai mon mari. »
"Corbeau!"
« Je dois y aller, maman. On se parle plus tard. »
Je raccroche et range mon téléphone, ignorant les regards joyeux de Sierra. « Zut, ma fille », dit-elle en souriant. « Il était temps. »
Je hausse les épaules. « J'ai essayé d'être douce, Sierra. J'ai été gentille et patiente, en tenant compte des sentiments de chacun, sauf les miens. Trop, c'est trop. »
Elle me prend la main et entrelace nos doigts, un sourire fier aux lèvres. « Tu es faite d'acier, et pourtant tu as toujours été si malléable avec ta famille. Ils se sont trop habitués à ce que tu te plies en quatre pour maintenir la paix, mais il est temps que tu penses à toi avant tout. Tu n'es plus seule, Rave. Tu ne l'as jamais été, mais tu es officiellement une Windsor maintenant. Nous sommes ta famille maintenant. »
Je lui souris. « Je t'entends, ma belle. »
Elle sourit. « Je sais que tu le fais, mais je vais me répéter jusqu'à ce que tu le prennes à cœur. »
Je lui serre la main en guise de remerciement tandis que nous tournons le coin et entrons dans le salon de grand-mère, où les autres nous attendent déjà.
Le regard d'Arès se pose sur nos mains jointes et il plisse les yeux. « Lâche ma femme », prévient-il d'un ton inflexible.
Sierra le fixe du regard. « Elle était à moi avant même d'être à toi. Tu veux me battre, mec ? Qui crois-tu qu'elle soutiendra ? »
Je retire ma main de la sienne et secoue la tête en me dirigeant vers Arès, qui attrape instantanément mes deux mains, les tenant dans les siennes tandis qu'il sourit à sa sœur.
« Vous êtes tous les deux si puérils », je murmure en jetant un coup d'œil autour de la pièce. Luca nous manque toujours, et bien sûr, Dion, qui est à Londres.
Arès entoura ma taille de sa main et se pencha. « Tu sais que c'est ta faute, n'est-ce pas ? Tu me transformes en un enfant mesquin et imbécile. »
Je le regarde dans les yeux et souris. « Et c'est ma plus grande réussite. »
« Ugh, vous êtes tous les deux tellement mignons ensemble », dit Lex en gémissant.
Zane sourit lorsque Luca entre avec Valentina, sa secrétaire, et leur fait signe de s'approcher tandis que nous nous dirigeons vers la salle à manger. Val sourit et se précipite vers moi. « Ravie ! »
Je la serre fort dans mes bras, puis je recule pour évaluer sa tenue. « J'adore cette robe qui te va. »
Elle me sourit. « Je ne porte que le meilleur du meilleur, et cette créatrice ? Elle les surpasse toutes. »
Je rigole tandis qu'elle virevolte dans la robe que j'ai conçue pour elle, un profond sentiment de fierté s'installant dans ma poitrine.
« Les enfants », nous appelle Grand-mère en nous parcourant du regard. « Comme vous l'avez sans doute deviné, j'ai une annonce à vous faire. »
Nous sommes tous tendus, sachant que quoi qu’il en soit, cela nous affectera tous.
Grand-mère sourit, son regard s'arrêtant un instant sur Valentina et Luca.
« Luca », dit-elle. Son dos se redresse et il hoche la tête. « Vos fiançailles sont décidées. »
Valentina et Luca sont tous deux tendus, et je les observe avec curiosité. Leur relation m'a toujours intriguée. Elle lui a été assignée par Grand-mère, et il l'a toujours détestée pour cela, pourtant elle est la seule sur qui il peut compter. Pendant des années, j'ai cru que l'amour naîtrait entre eux, mais ce ne fut jamais le cas.
« Qui est-ce ? » demande-t-il, résigné.
Natalia Ivanov, fille de Nikolaï Ivanov et héritière de son empire pétrolier. Le pétrole est une industrie dans laquelle nous n'avons pas encore investi, et ce sera notre chance.
« Natalia Ivanov ? » répète-t-il. « La mondaine ? C'est une idiote gâtée et matérialiste. »
Grand-mère plisse les yeux. « C'est ta future fiancée. C'est une fille adorable, Luca. Tu verras. »
Il serre les dents et se retourne sans ajouter un mot, ses pas résonnant sur le sol de marbre tandis qu'il s'éloigne en claquant la porte derrière lui. Valentina le fixe du regard, hésitant un instant avant de le rejoindre. Grand-mère les observe et sourit intérieurement. Quelque chose dans ce sourire me dérange. Est-ce qu'elle… est-ce qu'elle joue à un jeu ?
« Eh bien », dit-elle en soupirant. « Ça s'est passé aussi bien que je l'espérais. »
« Ivanov ? » demande Zane. « Vraiment, grand-mère ? Il a raison, tu sais. Cette fille pique toujours des colères en public, ce qui crée des drames inutiles. Elle n'est absolument pas digne d'être une Windsor. »
Lexington hoche la tête. « Elle ne convient pas du tout à Luca », acquiesce-t-il. « Il n'a pas la patience d'accepter son comportement. »
« Ouais, grand-mère », dit Sierra. « Ce n'est… ce n'est pas une bonne idée. »
Grand-mère sourit simplement et lève la main. « J'ai pris la liberté de faire servir le dîner », nous dit-elle. « N'en parlons plus. Mangeons plutôt. »
Nous échangeons tous des regards, aucun de nous ne sait quoi dire ni quoi faire. « Tu n'es pas inquiet ? » je demande à Arès. Il me sourit et secoue la tête.
« Non », murmure-t-il. « Grand-mère a vraiment raison. »
La façon dont il me regarde fait monter les papillons dans mon estomac, et je ne peux m'empêcher de rougir en lui souriant en retour.
Oui, elle avait certainement raison à propos de nous deux. Espérons que Luca aura autant de chance.
OceanofPDF.com

Cinquante-deux
Corbeau
« Tu as l'air nerveux », dit Ares alors que nous nous arrêtons devant la maison de mes parents. J'acquiesce et me tourne vers lui.
« Un moment d'honnêteté », je murmure. « J'ai peur d'affronter Hannah, et l'idée d'être entourée de ma famille pendant tout un week-end me remplit d'angoisse. Chaque fois que je suis ici, j'ai l'impression de manquer quelque chose. Et puis… cette maison… elle est remplie de souvenirs de toi et d'elle. »
Arès se penche et me touche la joue, son pouce effleurant tendrement mes lèvres. « Je les écraserai », promet-il. « Mais, Cupcake, si tu ne veux pas y aller, on n'est pas obligés, tu sais ? »
Je fronce les sourcils, surprise. « La famille, c'est tout pour toi. »
Il me regarde dans les yeux, son expression empreinte d'une pointe de tristesse qu'il tente de dissimuler derrière un sourire. « C'est parce que je représente tout pour ma famille. »
La douleur me rend sans voix pendant un instant, et il détourne le regard.
« Je t'aime », murmure-t-il. « Je t'aime de tout mon cœur, Raven, et je ne supporte pas de les voir te prendre pour acquis. Ils sont ta famille, et je respecterai et honorerai toujours tes souhaits à leur égard, mais sache que je ne suis pas d'accord avec la façon dont ils te traitent. »
Je pose mon index sur son menton et me penche pour l'embrasser, essayant d'absorber un peu de sa force. « Ça ira », je murmure contre ses lèvres. « Parce que tu seras là avec moi. »
Je hoche la tête. « Toujours. »
« Arès ? »
Il penche la tête en signe d'interrogation.
« Puis-je te promettre quelque chose ? Ce week-end… peux-tu faire passer mon père en premier ? Je veux préserver la paix du mieux que je peux. Il devrait pouvoir profiter de son anniversaire, tu sais ? »
Il hésite un instant, mais finit par hocher la tête. « Je te le promets », dit-il, son ton trahissant sa réticence. « Je te suivrai, Rave. C'est ta famille. Ton choix. »
J'acquiesce et me penche pour déposer un doux baiser sur sa joue. « Merci », je murmure.
Il me sourit, mais je vois l'inquiétude qu'il essaie de cacher. « Prête ? » demande-t-il d'une voix douce et patiente, comme s'il était prêt à rester assis ici toute la nuit avec moi si je le voulais.
« Prêt », je hoche la tête.
Arès sort de la voiture et en fait le tour, me tendant la main tandis que nous nous dirigeons vers la porte d'entrée. La nervosité est palpable et je me mords la lèvre. Rentrer chez moi pour voir mes parents devrait être quelque chose que j'attends avec impatience, et pourtant, j'appréhende toujours de franchir cette porte.
« Arès ! » dit papa, un sourire aux lèvres. Son regard se pose sur nos mains jointes et il détourne le regard, gêné, en tapotant l'épaule d'Arès. « Tu as une excellente bouteille de scotch pour nous deux, mon garçon. »
Papa se penche et m'embrasse sur le front avant de me murmurer à l'oreille : « Et j'ai caché des cupcakes que tu aimes dans ta chambre, ma puce. »
Je ris, le cœur chaud. C'est pour ça que je reviens toujours à la maison, grâce à papa. « Merci, papa. »
« Arès, Hannah. » Je lève les yeux vers maman, qui se fige un instant avant de porter la main à ses lèvres. « Désolée, Raven. J'ai tellement l'habitude de prononcer leurs noms ensemble. » Elle secoue la tête et s'avance vers nous. « Je suis contente que tu sois là », dit-elle, mais sans le dire. Son sourire est bien plus sincère lorsqu'elle se tourne vers Arès. « J'ai préparé la chambre d'amis pour toi, Arès. »
Il passe sa main autour de ma taille et m'attire contre lui. « Je n'en aurai pas besoin », lui assure-t-il. « Je partagerai une chambre avec ma femme. »
Les yeux de maman se posent sur sa main, puis elle détourne le regard, visiblement mal à l'aise. « Tu ne trouves pas que c'est un peu… insensible ? »
Arès la fixe du regard. « Insensible ? Qu'est-ce que c'est ? Passer un week-end dans la même maison que la femme qui m'a abandonné devant l'autel ? Non, pas du tout. » Il se tourne alors vers moi. « Ça ne te dérange pas, n'est-ce pas ? Sinon, on ne serait pas là. »
Je réprime un sourire en voyant qu'il la comprend mal intentionnellement et je secoue subtilement la tête. Je l'aime pour ça, mais je n'ai pas besoin qu'il mène mes batailles, ni qu'on me rappelle encore plus leur histoire qu'on ne le fera déjà.
« Viens », lui dis-je. « Allons poser nos affaires en haut. »
Maman nous regarde disparaître dans l'escalier, et je ne peux m'empêcher de ressentir un malaise. Cela fait des années que je ne me suis pas sentie chez moi ici, mais je ne me suis jamais sentie aussi dépaysée.
Arès s'arrête sur le seuil de ma chambre et sourit. « Dis donc, je t'ai acheté ce petit coussin en forme de cupcake. » Il entre et regarde autour de lui avec émerveillement tandis que je m'assois sur mon lit, découvrant ma chambre avec un regard neuf.
« J’oublie que tu n’es pas venu dans ma chambre depuis des années, voire jamais. »
Arès marque une pause, une pointe de remords traversant son regard. Il s'approche de moi et s'agenouille devant moi, les yeux rivés sur les miens. « Dis-moi, Cupcake. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour te rendre ce week-end plus supportable ? »
Je le regarde dans les yeux et soupire. « Ce n'est pas moi qui devrais poser cette question ? Être ici, avec Hannah. C'est dur pour toi aussi, non ? »
« Ça devrait l'être, non ? » demande-t-il. « Mais ce n'est pas le cas. Ça ne me touche pas du tout. » Il tend la main vers moi et enfouit une main dans mes cheveux avant de m'attirer plus près, ses lèvres caressant les miennes. « Comment est-ce possible, puisque tu es là ? » Il m'embrasse alors, son toucher étant rude et exigeant. D'un seul coup, il dissipe mes inquiétudes.
« Corbeau ! » crie maman depuis le bas.
Je gémis quand Arès s'écarte et pose son front contre le mien. « Viens », lui dis-je. « On ferait mieux de descendre. »
Il dépose un autre baiser rapide sur mes lèvres avant de se lever et de m'entraîner avec lui. Peut-être que ce week-end sera supportable, après tout.
Arès me suit en bas, et la porte d'entrée s'ouvre juste au moment où nous arrivons en bas de l'escalier. Hannah entre et marque un temps d'arrêt en apercevant Arès. Ses yeux brillent d'agonie pendant un instant, et cela me frappe en pleine poitrine. C'est exactement ce que je ressentais avant. Je détestais rentrer à la maison parce que je ne supportais pas de la voir avec lui. La dernière chose que je veux, c'est lui faire ressentir ma douleur. Personne ne devrait avoir à vivre ça.
« Corbeau ! » appelle à nouveau maman.
J'inspire profondément en me dirigeant vers la cuisine, l'esprit fixé sur Hannah et Arès. Je suis certaine qu'elle va essayer d'attirer son attention, et ça me met mal à l'aise. Est-ce que le reste de notre vie sera comme ça ? Serai-je toujours en conflit avec ma sœur ? Arès et moi, on s'en sort peut-être bien pour l'instant, mais toute cette situation est éprouvante pour nous tous.
Maman me sourit et me montre l'évier. « Tu penses que tu pourrais m'aider rapidement à remplir le lave-vaisselle ? »
J'acquiesce et me mets au travail en silence. J'attends patiemment, sachant qu'elle ne m'aurait pas fait venir si elle n'avait rien à me dire.
« Ravie », finit-elle par dire. « Tu ne penses pas qu'il serait bon qu'Ares et Hannah discutent de leurs problèmes ? Leur rupture a été difficile et nous a tous affectés. J'aimerais vraiment revenir à une époque où l'harmonie régnait chez nous. »
L'harmonie. Je suppose que c'est ce que tout le monde a ressenti ici, sauf moi. Pour moi, cette maison a toujours été remplie de nostalgie. Je voulais trouver ma place, être aimée. D'abord par mes parents, puis par Arès. C'est cette maison qui m'a toujours laissé un sentiment d'inadéquation, la maison qui m'a pris jusqu'à me perdre.
Je reste silencieux tandis que maman me fixe du regard. En vérité, je n'ai pas de réponse à lui donner. Oui, ce serait bien d'avoir de l'harmonie, mais pour qui ? Dans la situation actuelle, quelqu'un finira forcément par être blessé, et pour une fois, je ne laisserai pas cela m'arriver.
« Oh », dit maman. « Bien. Ils parlent. »
Je me tends et suis son regard. La fenêtre de la cuisine donne sur la véranda, où Hannah et Arès se tiennent, perdus dans leur conversation. Son regard me donne la nausée. Je connais ce demi-sourire. C'est comme ça qu'il l'a toujours regardée, comme s'il trouvait tout ce qu'elle faisait attachant.
J'essaie de toutes mes forces d'être forte, mais les regarder tous les deux d'ici, là où ils pensent qu'on ne les voit pas, me remplit d'insécurité. Il était si sûr de lui et a clairement établi une frontière entre eux ce jour-là au théâtre, mais était-ce simplement parce que j'étais là ? A-t-il simplement fait ce qu'il considérait comme juste ?
Je me mordille la lèvre, agacée d'avoir douté de lui. Voilà l'effet que cette maison a sur moi. Elle me remplit d'insécurité et de chagrin. Peu importe à quel point je grandis en tant que personne. Chaque fois que je rentre à la maison, j'ai l'impression d'avoir reculé de dix pas.
Je serre les dents et me lave les mains, laissant la moitié de la vaisselle dans l'évier en sortant de la cuisine.
« Corbeau ! » crie maman d'un ton furieux. Je l'ignore et me dirige vers la véranda. Arès et Hannah se trouvent près de la balançoire, dans un coin.
Ils lèvent tous les deux les yeux vers moi, et Hannah se crispe. « Raven », dit-elle en esquissant un sourire forcé. Ça me fait mal de voir ce que notre relation est devenue. Quand je la regarde, ce n'est plus ma sœur que je vois.
Je laissai mon regard errer tranquillement sur elle, m'arrêtant un instant sur sa main. « Tu ne portes pas ton alliance », dis-je d'un ton nonchalant. « Tu sais, celle que tu m'as dit qu'Arès t'avait offerte ? »
Ses yeux s'écarquillent et elle lui lance un regard furtif avant de se tourner vers moi. « Non, je l'ai rangé en lieu sûr. Je ne voulais pas que quelqu'un me pose des questions à son sujet. »
Arès saisit ma main et la porte à ses lèvres, embrasse le dos de ma main et la positionne de façon à ce que mon alliance scintille parfaitement à la lumière. « Porte-la si tu veux », lui dit-il. « C'est un bijou relativement simple. Ce n'est qu'une relique du passé. »
Hannah s'éclaircit la gorge et fixe ma bague un instant, avant de baisser les yeux vers le sol, me laissant déchiré. Je ne veux pas la blesser sciemment, mais je veux le réconfort que me procure le contact d'Arès.
« Tu sais », dit-elle. « Ce soir, c'est la première fois depuis des années qu'on passe la nuit ici tous les trois. On devrait jouer à des jeux de société. »
Arès m'entoure de son bras et secoue la tête. « Peut-être un autre soir », lui dit-il avant de se tourner vers moi. « Je suis assez fatigué. » Son sourire narquois me dit qu'il n'est pas fatigué du tout, et je soupçonne Hannah de le savoir. « Et si on allait se coucher ? »
OceanofPDF.com

Cinquante-trois
Arès
« Tu as été silencieuse toute la soirée », murmurai-je en sortant de la salle de bain de Raven. Je m'adossai au mur et observai ma femme. Elle ne portait qu'une serviette, assise devant sa coiffeuse, l'air impassible. Elle se peigne depuis plusieurs minutes, alors que cela ne lui prend que rarement plus de quelques instants. Je devine à peu près ce qui lui passe par la tête.
Elle me regarde à travers le miroir et esquisse un sourire forcé en posant sa brosse à cheveux, mais elle ne fait aucun geste pour s'approcher de moi. Son regard se porte à nouveau sur son visage, et la façon dont elle fixe son reflet me brise le cœur.
Elle et moi avons évolué dans un environnement qui soutenait pleinement notre mariage. Tout le monde autour de nous faisait comme si mon passé avec Hannah était inexistant, et le fait que très peu de gens aient jamais entendu parler d'Hannah et moi a rendu notre apparence beaucoup plus facile à vivre.
Je m'attendais à ce que ce voyage soit difficile, mais il a dépassé toutes mes attentes. J'aurais dû faire plus pour la réconforter, mais je n'aurais rien pu faire sans rompre ma promesse. Elle m'a demandé de maintenir la paix et de faire passer son père en premier, et j'ai fait de mon mieux pour le faire… mais je n'aurais pas dû.
"Corbeau."
Je m'approche d'elle, lui prends la main et la remets debout d'un geste rapide. Elle halète en me percutant, et je l'entoure de mes bras, le sourire aux lèvres.
« Arès », dit-elle d'une voix douce et angoissée. Elle est raide dans mes bras, et ça me fait mal. Elle n'est plus elle-même ici, et j'aimerais pouvoir la ramener chez elle.
« Petit gâteau », je murmure en me penchant, mes lèvres effleurant les siennes. Elle se tend, et un sentiment de perte m'envahit. Normalement, elle aurait souri en se dressant sur la pointe des pieds, m'embrassant de cette façon qui, elle le sait, me rend fou. Mais là, maintenant, elle évite mon contact.
Je laisse mes doigts remonter le long de sa colonne vertébrale, jusqu'à ce qu'ils soient enfoncés dans ses cheveux, serrant fort. Je force ma femme à me faire face, mais elle continue de me défier, détournant le regard. « Bébé, regarde-moi. »
Elle inspire en tremblant tandis que ses longs cils battent un instant avant de lever les yeux vers moi, les yeux remplis de larmes. Putain.
« Arès », murmure-t-elle, mon nom implorant. « S'il te plaît, ne fais pas ça. Je ne peux pas faire ça ce soir. Je ne peux pas continuer à faire semblant ce soir. »
« Nous avons arrêté de faire semblant il y a longtemps, Raven, et tu le sais. »
Elle me regarde dans les yeux, et ma belle et forte épouse… a l'air brisée. « Vraiment ? » demande-t-elle. « Ou est-ce qu'on se fait des illusions ? Même ma mère essaie de vous remettre ensemble, et c'est épuisant, Arès. »
Elle détourne le regard et me serre la poitrine, mais je ne la lâcherai pas. Pas maintenant. Pas comme ça.
« Hannah vient de dire que ce serait la première fois depuis des années que nous passerions la nuit tous les trois dans la même maison, n'est-ce pas ? Tu sais pourquoi ? »
Je secoue la tête, incapable de la quitter des yeux. Mon cœur bat la chamade et une profonde peur m'envahit. Même si je la tiens dans mes bras, j'ai l'impression de la perdre.
Elle me regarde dans les yeux tandis qu'une larme coule sur sa joue, et je l'attrape avec mon pouce. « C'est parce que je vous entendais tous les deux », murmure-t-elle. « Ce mur contre lequel mon lit est appuyé ? Le lit d'Hannah est de l'autre côté de ce mur. Chaque fois que vous êtes restés, je vous entendais tous les deux. Je l'entendais gémir votre nom. Je sentais combien elle vous désirait, combien vous étiez amoureux d'elle. »
Putain. Putain.
« Je pensais que j'en avais fini, tu sais ? Mais les souvenirs me hantent encore. Ça fait encore mal, Arès. Je pensais pouvoir gérer la douleur, mais te voir avec elle aujourd'hui ? Je… »
Elle me pousse à nouveau contre la poitrine, et je resserre ma prise sur ses cheveux, inclinant son visage vers le mien tandis que je pose mes lèvres sur les siennes. Raven inspire en tremblant lorsque mes lèvres effleurent les siennes, et je l'embrasse tendrement, lentement, prenant mon temps avec elle, la rassurant de la seule façon que je connaisse.
Ses bras s'enroulent autour de mon cou et je la serre contre moi tandis que notre baiser s'approfondit, ma langue effleurant ses lèvres, en demandant plus. Elle s'ouvre à moi, et je prends mon temps pour taquiner ma femme, lui prouvant qu'elle est la seule que je désire.
Le bruit lointain d'une porte qui se ferme la fait reculer, la passion que j'avais allumée en elle s'éteignant tandis qu'elle s'écartait de moi, son regard se posant sur le mur près de son lit. Je suppose qu'Hannah vient d'entrer dans sa chambre, mais je ne me laisserai pas décourager. La férocité avec laquelle je veux rassurer ma femme me surprend même. Je ne me fais aucun souci pour Hannah ; je ne pense qu'à Raven.
« Non », je lui dis en la tirant contre moi, mon front s'abaissant contre le sien. « Je ne te laisserai pas partir. Je suis désolé, ma puce. Je suis tellement désolé. Je ne peux pas effacer ces souvenirs, mais je te jure qu'ils n'ont pas autant d'importance que le présent, et si tu me laisses faire, j'essaierai de les effacer, d'accord ? C'est pas ce que je t'ai promis dans la voiture ? Au diable le passé, Cupcake. Tout ce qui m'importe, c'est toi et moi, ici et maintenant. »
Elle s'écarte un peu pour me regarder dans les yeux, son regard scrutateur. Elle me regarde avec des doutes si profonds que je n'ai qu'une envie : les chasser.
Je lui souris en tirant sa serviette et en la laissant tomber par terre avant de m'approcher d'elle. Raven recule jusqu'à ce que ses jambes touchent le lit. Je souris en poussant son épaule, et elle s'effondre sur le matelas, les yeux rivés sur moi.
« Arès », murmure-t-elle d’un ton réprimandant.
Je souris en laissant tomber ma serviette par terre et en attrapant ma bite, la faisant vibrer. « Rien que de te regarder, je bande, bébé. Tu n'as aucune idée de ce que tu me fais, hein ? »
Je place mon genou entre ses cuisses et me penche pour porter sa jambe à mes lèvres, déposant un doux baiser sur sa peau. Raven halète, et le son est tellement doux.
Je dépose une traînée de baisers à l'intérieur de sa cuisse et inspire profondément en atteignant sa chatte. « Tu sens le putain de cupcake. »
Elle rit doucement, et c'est le premier vrai rire que j'entends de la soirée. « C'est le savon que j'utilise. »
Je la regarde et dépose un baiser sur sa chatte, adorant la façon dont elle se mordille la lèvre. « Tu es déjà toute mouillée pour moi, n'est-ce pas, bébé ? »
J'écarte ses jambes et remonte ma langue jusqu'à ce qu'elle soit pressée contre son clitoris. Raven couvre sa bouche d'une main et enfouit l'autre dans mes cheveux.
« Arès », gémit-elle. « J'ai besoin que tu sois plus près de moi ce soir. »
Je souris en embrassant son ventre, puis son bassin, remontant lentement jusqu'à ses seins. « Oui ? Dis-moi ce que tu veux, Raven. »
« Je veux que tu me baises, Arès. J'ai besoin que tu me prennes fort et brutalement. Fais en sorte que je ne puisse penser à rien d'autre. »
Je souris en prenant son téton dans ma bouche et en le suçant. Ses mots sont comme de la musique à mes oreilles.
Je monte plus haut et presse ma bite contre elle. Raven soulève ses hanches pour me faire entrer, et je ris. « Tu veux ma bite à ce point, ma puce ? »
Elle hoche la tête, ses mains se faufilant dans mes cheveux. Je m'enfonce lentement, savourant la façon dont ses lèvres s'ouvrent, l'extase qui envahit son regard. « Arès », gémit-elle avant de se couvrir les lèvres d'une main.
« Non », je murmure. « Je ne veux pas de ça. Je te ferai crier mon nom ce soir, ma puce. »
Elle secoue la tête et je rigole. Même maintenant, elle prend en compte les sentiments des autres. Non. Au diable tout ça.
Je me retire presque complètement et lui souris en la pénétrant, avec force, comme elle aime ça. Elle gémit contre sa main lorsque son lit heurte le mur, et je n'en ai jamais assez. Je l'observe attentivement tandis que je recommence, admirant la façon dont elle essaie de garder le contrôle de son plaisir, mais échoue.
« Tu sais quoi ? » je murmure en me retirant d'elle. Elle gémit et je ris en la retournant. « Mets-toi à quatre pattes pour moi, Cupcake. »
Elle obéit, et je me penche, savourant la façon dont sa chatte s'offre à moi. « Je t'ai toujours voulue comme ça », je gémis, juste avant de poser mes mains sur ses fesses, les massant doucement. Je baisse les lèvres et la goûte, ma langue la lèche, titillant son clitoris. Ses gémissements sont magiques. J'enfonce deux doigts en elle tout en continuant à la torturer, savourant la façon dont ses gémissements s'amplifient quand je trouve son point G. Je me donne pour mission d'effacer tous ses mauvais souvenirs. Quand elle entrera dans cette pièce, je veux qu'elle se souvienne de la façon dont je l'ai fait haleter mon nom, et rien d'autre.
Les gémissements de Raven s'accélèrent, s'amplifient, et j'accélère le rythme, suçant son clitoris quand je la touche. Ça lui suffit, et elle jouit sur ma langue, mon nom sur ses lèvres.
Je m'écarte et me lève avant de la prendre dans mes bras. Je la plaque contre le mur et elle m'entoure de ses jambes. « J'ai besoin de toi, Raven », lui dis-je en guidant ma bite dans sa chatte.
Je la pénètre violemment, les sons que nous faisons perturbent le silence de sa chambre silencieuse. « Oh mon Dieu, Arès », gémit-elle en resserrant ses jambes autour de ma taille.
Je tiens fermement ses hanches pendant que je la baise fort, vite, la faisant prendre tout de moi.
« C’est trop profond », halète-t-elle.
« Non », lui dis-je. « Tu peux le prendre, bébé. Regarde comme tu prends bien ma bite. »
« Oh mon Dieu », murmure-t-elle, la tête retombé en arrière.
Je souris et me penche, embrassant son cou nu, lui arrachant un nouveau gémissement. Je suce son cou, laissant une petite marque. « Quand tu gémis comme ça, je ne peux pas me retenir, bébé. Tu me rends complètement folle. » Je m'écarte un peu pour la regarder : le désir dans ses yeux, la façon dont ses lèvres sont légèrement entrouvertes, ses pupilles dilatées. « Tu es la chose la plus sexy que j'aie jamais vue, et je ne me lasserai jamais de toi. »
« Arès », gémit-elle, et je la baise plus fort, la prenant brutalement, sans pitié, sans prêter attention au bruit que nous faisons. L'angle sous lequel je la prends me fait frotter contre son point G, et la façon dont elle gémit pour moi me dit que je la tiens à nouveau près de moi.
« Je t'aime », je murmure. « Je t'aime de tout mon cœur, Raven. »
Elle me regarde dans les yeux avec tant d'amour que j'ai du mal à le supporter. « Je t'aime encore plus, Arès. »
« Putain », je gémis, incapable de supporter la situation plus longtemps. Je jouis profondément en elle, mon front s'affaissant contre le sien. « Je n'en ai pas fini avec toi », je la préviens. « Je ne te laisserai jamais dormir ce soir, putain. »
Elle rigole, et ce regard doux et intime… Putain. Je ferais n'importe quoi pour le reproduire.
OceanofPDF.com

Cinquante-quatre
Arès
Je souris à l'un des cousins de Raven tandis qu'il me parle de cette idée soi-disant brillante qu'il a pour une série télé que je devrais créer. Je n'ose pas lui dire que je ne les écris ni ne les réalise. Je ne suis que l'investisseur.
« Et puis le vaisseau spatial explose », dit-il en imitant bruyamment les bruits dans le jardin animé.
J'acquiesce, presque sans y prêter attention. « Je crois que quelque chose comme ça existe déjà, Nick. » Je suis presque sûr qu'il me décrit l'intrigue de Star Wars avec quelques modifications mineures.
« Oui, mais c’est mieux. »
Hannah s'approche de moi et lève les yeux au ciel. « Arrête de harceler Arès », dit-elle en me tendant une bière. J'hésite un instant avant de la lui prendre. Les cernes sous ses yeux me font me demander si elle nous a entendus hier soir. Je doute qu'elle me sourirait ainsi si c'était le cas, mais bon, personne ne peut faire semblant comme Hannah.
« Je lui donne juste de bonnes idées. Tu me remercieras quand Raven et Arès seront devenus riches. »
Hannah grimace et je prends une gorgée de bière. « Ma femme et moi sommes déjà riches, mon pote. Je prends tes idées en considération. Merci. »
Il hoche la tête et s'éloigne, sans doute à la recherche d'une autre victime à qui raconter ses histoires ennuyeuses. « Ne fais pas attention à lui », me dit Hannah, son bras effleurant le mien.
Je m'éloigne d'elle et hoche la tête, les yeux fixés sur Raven.
« C’est vraiment fini entre nous, n’est-ce pas ? » demande-t-elle en suivant mon regard.
J'acquiesce. « C'est vrai. »
Elle soupire et se passe la main dans les cheveux. « J'ai dû être folle de croire que tu resterais loin de Raven tout ce temps, que rien ne se passerait entre vous deux. Je vous faisais trop confiance. J'ai toujours su qu'elle avait un faible pour toi, mais toi… je ne pensais pas que tu partagerais ces sentiments. Je ne pensais pas que tu la verrais autrement que comme ma petite sœur. »
Je la regarde. « C'est ma femme », lui rappelle-je. « Tu agis comme si on t'avait trahie, elle et moi, alors que c'est toi qui nous as quittés. Tu ne peux pas nous refuser notre bonheur, alors que c'est toi qui nous as rapprochés. »
« Tu l’as toujours voulu, n’est-ce pas ? »
Je lève les yeux vers elle, surpris. « Quoi ? »
Elle souffle et détourne le regard. « Ne te donne même pas la peine de nier. Tu sais combien de fois je t'ai entendu gémir son nom dans ton sommeil ? Tu pensais vraiment que je ne savais pas que tu rêvais d'elle ? » Elle se passe à nouveau la main dans les cheveux. « Pour être honnête, c'est une des raisons pour lesquelles je n'ai pas pu aller jusqu'au bout. J'ai toujours eu l'impression de te lui avoir volée, alors qu'elle était censée être ta fiancée. Je le comprends, tu sais ? Je comprends pourquoi ta grand-mère l'a choisie elle et pas moi. Vous avez toujours eu un lien qui me rendait jalouse. Et il le fait toujours. »
Les yeux de Raven croisent les miens depuis l’autre côté du jardin, mais elle détourne le regard presque immédiatement.
« Je suis désolé d'apprendre que tu as ressenti ça, mais je ne regrette pas d'avoir tourné la page et d'avoir trouvé le bonheur que nous n'aurions jamais eu ensemble, Hannah. J'espère que tu trouveras aussi le tien. »
« Je ne le ferai pas », me dit-elle. « Personne ne peut me rendre aussi heureuse que toi, Arès. Malgré tout ce qui s'est passé, malgré le fait que tu sois marié à ma sœur, je te désire toujours. »
Je regarde Raven entrer dans la maison, les épaules affaissées. Merde. Je n'aurais jamais dû parler à Hannah.
Je pose ma bière et la suis. « Excusez-moi », dis-je à Hannah.
« Arès ! » crie-t-elle, surprise, mais je l'ignore. Il faut que j'aille voir mon Cupcake et que je trouve ce qui ne va pas.
Elle disparaît au coin de la rue tandis que je me précipite à sa poursuite, rattrapant de justesse la porte des toilettes d'invités avant qu'elle ne la referme. Elle lève les yeux, surprise, les yeux écarquillés. « Arès ? »
Je souris en entrant dans la salle de bain avec elle et en fermant la porte derrière nous.
« Qu'est-ce que tu… » Je l'attrape et nous fais pivoter, la plaquant contre la porte. Je l'attrape brutalement et incline son visage vers le mien, mes lèvres venant se poser sur les siennes. Elle gémit quand je l'embrasse, et je la pousse fort, lui laissant sentir ma bite durcir rapidement.
« Je ne peux pas te quitter des yeux dans cette jolie robe blanche », je gémis contre ses lèvres. Ma main gauche glisse sous sa robe tandis que j'incline sa tête et pose mes lèvres sur son cou, juste sous son oreille.
« Tu portes une culotte, hein ? »
Elle rit doucement tandis que ses mains se mettent à parcourir mon corps. J'adore qu'elle ait toujours autant envie de moi. « Ça me semblait approprié », me dit-elle, « d'être chez mes parents et tout. »
Je la retourne et la place face au miroir au-dessus du lavabo en me plaçant derrière elle. « Bébé », lui murmure-je à l'oreille. « Ce que je vais te faire n'a rien d'approprié. »
Je soulève sa robe et glisse ma main dans sa culotte, savourant la douceur de sa peau. Un petit rire sombre m'échappe quand je réalise qu'elle est déjà mouillée.
« Tu es une si bonne petite salope pour moi, Raven. Toujours si mouillée, si exigeante. »
J'enfouis ma main libre dans ses cheveux et incline son cou, l'embrassant à chaque endroit que je sais sensible pendant que mes doigts travaillent sa chatte.
Je glisse deux doigts en elle, le pouce appuyé contre son clitoris. Elle commence à bouger ses hanches contre moi, et je rigole tandis qu'elle chevauche ma main. « Regarde-toi », je murmure. « Tu cherches désespérément ma bite dans la salle de bain d'amis de tes parents, une maison pleine de monde autour de nous. Mais tu t'en fiches, n'est-ce pas ? Tu vas venir me chercher quand même. » Je rigole et retire mes doigts.
« Arès », gémit-elle, ses yeux brillant d’impatience.
Je déboucle ma ceinture et dégrafe mon jean avec impatience. Ma bite est tellement dure que me retenir me fait mal. « J'ai besoin de ta chatte », lui dis-je. « Soulève ta robe. »
Elle fait ce que je lui dis, et je pousse sa culotte complètement sur le côté avant de la pénétrer d'un mouvement rapide.
« Oh mon Dieu », gémit-elle bruyamment. C'est une vraie musique à mes oreilles. Sa façon de gémir, sa façon de me regarder dans le miroir.
Je souris en passant mon bras autour d'elle et en remettant mes doigts sur elle, titillant son clitoris pendant que je la baise par derrière. « Tu as idée à quel point tu es sexy, ma belle ? Ma bite entre et sort de ta chatte, c'est tellement beau. Tu prends ma bite comme une bonne nana, mon amour. »
J'augmente l'intensité de son clitoris, et ses gémissements s'accélèrent, plus fort. « Arès », supplie-t-elle.
« Putain, Raven. Je ne supporte pas que tu gémisses mon nom comme ça. » Je la baise plus fort, la poussant à bout.
« Oui », gémit-elle. « Oh mon Dieu, oui. »
Je la regarde dans le miroir tandis qu'elle jouit pour moi, les yeux fermés, le bonheur absolu envahissant son visage. Sa chatte se contracte si fort que je ne peux m'empêcher de la suivre. « Putain, Raven », je gémis. Je tire sa tête en arrière et l'embrasse, refusant de me retirer tout de suite.
Raven s'écarte, les joues rouges et l'air d'une jeune femme toute fraîchement baisée. Putain, je viens de la baiser, et j'en veux déjà plus.
J'enroule mes mains autour de sa culotte et la fais descendre le long de ses cuisses jusqu'à ce qu'elle tombe par terre. Je la prends en remontant mon pantalon, et elle me regarde tandis que je la porte à mon visage, inspirant profondément avant de la glisser dans la poche intérieure de ma veste. « Tu vas te promener sans elle », lui dis-je. « Et chaque fois que tu sentiras mon sperme couler sur tes cuisses, je veux que tu te souviennes à quel point j'ai envie de toi. Je n'ai jamais désiré personne comme je te désire, Raven. Je n'ai jamais aimé personne comme je t'aime. Tu es tout pour moi. Quoi qu'il arrive. »
Je l'embrasse sur la joue avant de sortir de la salle de bains, lui laissant le temps de reprendre son souffle. Je ne peux effacer mon sourire en fermant la porte derrière moi.
Je suis tellement surexcité que même la présence d'Hannah au coin de la rue ne peut pas me gâcher le moral. Je lui souris en passant devant elle, totalement insensible au tourment que je lis dans ses yeux.
OceanofPDF.com

Cinquante-cinq
Corbeau
Je me regarde dans le miroir, admirant le rouge à lèvres qui coule, mes cheveux et mes vêtements en bataille. J'étais tellement agacée de voir Hannah le suivre dans le jardin, et il a transformé mon humeur d'un seul coup. Il savait exactement ce dont j'avais besoin sans même que je dise un mot.
Je fais de mon mieux pour soigner mon apparence, mais quoi que je fasse, j'ai l'air d'avoir eu un coup rapide avec mon mari. Je suppose que c'est mon sourire que je ne peux pas réprimer.
Je suis étrangement étourdi en sortant de la salle de bain, mais mon moral chute instantanément lorsque je trouve Hannah appuyée contre le mur. Elle me regarde avec une telle haine dans les yeux que je reste figé sur place.
« Ce n'était pas suffisant que tu me le voles, hein ? Tu as juste dû le baiser toute la nuit en sachant que je pouvais vous entendre. » Elle agite la main dans ma direction. « Et maintenant ? Tu as juste dû lui voler son attention alors qu'on avait enfin une conversation polie. Qu'est-ce que tu essayes de faire ? Tu voulais me montrer à quel point il te désire ? Tu veux me rappeler que je l'ai perdu ? »
Je m'adosse à la porte fermée de la salle de bain et secoue la tête. « Non, Hannah. Je ne te ferais jamais ça sciemment. J'ai essayé de rester silencieuse hier soir, et tout à l'heure… eh bien, ça n'avait rien à voir avec toi. Je suis entrée et Arès m'a suivie. Tu aurais pu l'en empêcher si tu l'avais voulu. »
Elle rit sans humour. « Tu te fous de moi, là ? Espèce de salope. Je ne comprends pas pourquoi tout le monde te prend toujours pour une gentille innocente alors que tu es une vraie salope. »
Je lui souris, parvenant à peine à contenir ma colère. « Hmm, tu as peut-être raison. Arès m'appelle sa petite traînée, après tout. » Ses yeux s'écarquillent, comme si elle n'arrivait pas à croire que je viens de dire ça, et je hausse simplement les épaules. « J'en ai assez de te faire plaisir. Tu m'as fait vivre un enfer pendant des années, et j'ai toujours cédé, parce que ça a toujours été comme ça entre nous. Plus maintenant, Hannah. Quitter Arès est la meilleure chose que tu aies pu faire pour moi, mais c'est aussi la pire chose que tu aies pu me faire. Ton mépris flagrant pour mon bonheur et mes projets d'avenir est répugnant. J'en ai assez d'espérer qu'un jour, tu redeviendras la grande sœur que j'admirais autrefois. »
Elle paraît blessée un instant, mais sa douleur cède rapidement la place à la colère. « Ne me raconte pas ça », me dit-elle. « N'essaie pas de changer de sujet et de rejeter la faute sur quelqu'un d'autre. »
Je croise les bras et la fixe du regard. « Je n'oserais pas. C'est ton domaine d'expertise, après tout. »
Elle serre les dents. « Dis-moi franchement, Raven. Pourquoi as-tu pris ma place le jour de mon mariage ? Nous savons toutes les deux que Grand-mère Anne nous aurait permis de reporter le mariage si tu ne l'avais pas fait. Malgré ses menaces, elle ne t'aurait jamais forcé. Elle t'aime bien trop pour te faire ça. »
J'acquiesce. « Je sais. »
Ses yeux s'écarquillent. « Alors pourquoi ? »
« Parce que je suis amoureuse de lui depuis des années. Depuis qu'on a parlé de fiançailles. Mes sentiments n'ont jamais faibli. Je l'ai aimé avant même que tu le rencontres. Mon plus grand regret a été de vous avoir présentés, alors quand j'ai eu l'occasion de remédier à cela, je l'ai saisie. Peux-tu vraiment me reprocher d'avoir poursuivi mes rêves en me mariant alors que m'en éloigner t'a permis de poursuivre les tiens ? »
« Tu me dégoûtes », me dit-elle, les yeux brillants d'une douleur sincère. « Pendant toutes ces années, tu as convoité mon fiancé, passé du temps avec lui, prétendant être son ami, alors que depuis le début, tu le désirais. Était-ce plus que ça ? Avez-vous jamais dépassé les bornes ? »
Je repense à la façon dont je me suis assise sur ses genoux, à la façon dont j'ai essayé de le séduire. « Non », lui dis-je. « Arès n'a jamais franchi la ligne avec moi. Pas une seule fois. »
Pourtant, je l'ai fait. J'ai dépassé les bornes avec lui. Je suis coupable de ce dont elle m'accuse, mais l'admettre maintenant ne ferait que détériorer encore davantage ce qui reste de notre relation.
« Hannah, pourquoi lui cours-tu après alors que c'est toi qui l'as abandonné devant l'autel ? Pourquoi essaies-tu sans cesse de t'immiscer entre nous alors que nous sommes mariés ? Est-ce que je ne représente vraiment rien pour toi ? Mon bonheur ne compte-t-il vraiment pas pour toi ? »
Le venin de ses yeux s'évanouit et elle détourna le regard. « Je veux que tu sois heureuse, Raven. Mais pas avec l'homme que j'aime. Pas avec l'homme avec qui j'ai planifié un avenir et partagé un passé. »
Je fixe ma sœur, le cœur brisé. « Mais je le suis, Hannah. Je suis heureuse avec lui, et il est heureux avec moi aussi. Tu ne le vois pas ? » Je remets une mèche de cheveux derrière mon oreille et inspire en tremblant. « Ces derniers mois, toi et moi avons détruit notre relation difficile, et pour quoi faire ? Je ne le quitterai pas, Hannah. Même si j'essayais, il ne me laisserait pas faire. Il m'aime autant que je l'aime. Tu t'en rends compte, n'est-ce pas ? »
« L'amour », répète-t-elle, suivie d'un rire creux. « Tu es sérieux là à me dire qu'il est tombé amoureux de toi après, quoi ? Quatre, cinq mois de mariage ? Ne sois pas ridicule. C'est une revanche, et je vais le laisser faire, mais ce ne sera jamais plus que ça. »
J'inspire en tremblant et détourne le regard. « Tu as peut-être raison », j'avoue. « Mais malgré tout, je suis sa femme. Je serai sa femme pendant au moins les deux ans et demi à venir, mais nous savons tous les deux que ce sera bien plus long. Même si tu as raison et que ce qu'il ressent pour moi n'est pas le véritable amour… alors ça me va, Hannah. Je l'aime suffisamment pour attendre qu'il m'aime enfin vraiment en retour. »
Elle me regarde avec incrédulité.
« Je suis désolé », lui dis-je.
« Non », dit-elle. « Tu n'es pas désolé. »
« Hannah », dis-je d'une voix brisée. « Est-ce que tu me veux dans ta vie ? Parce que ce chemin que nous empruntons tous les deux… si nous le parcourons jusqu'au bout, il n'y aura pas de retour en arrière. Je t'aime, Han. Tu le sais. Mais je ne ferai plus aucun sacrifice pour toi. »
Elle lève les yeux au ciel. « Tu dis ça comme si tu avais dû faire un sacrifice pour moi. »
Je lui souris, le cœur serré. « Tu ne serais pas là aujourd'hui si je n'avais rien sacrifié pour toi. De même, je n'existerais pas sans toi. Nous savons tous les deux que maman et papa ne m'ont eue que parce qu'ils avaient besoin de ma moelle osseuse pour te sauver la vie. J'ai passé toute ma vie à vivre dans ton ombre, Hannah, à me soumettre à tout ce que tu voulais, à te soutenir de toutes les manières possibles, même si cela impliquait de me rendre petite et invisible. J'en ai marre. J'en ai marre d'être prise pour acquise. J'en ai marre d'être malmenée. Je t'aime, mais je ne peux pas t'avoir dans ma vie si tu ne m'apportes que du chagrin. »
Hannah me regarde et inspire en tremblant. « Tu as raison », dit-elle. « Je ne te pardonnerai jamais d'avoir poursuivi Arès comme tu l'as fait, Raven. Je ne l'abandonnerai pas non plus. Si cela signifie que je dois sacrifier ma relation avec toi, qu'il en soit ainsi. Soyons honnêtes. De toute façon, on se déteste tous les deux. Si on se tolère, c'est uniquement parce qu'on y est obligés. »
Mon cœur se serre douloureusement et j'inspire brusquement. J'ai toujours soupçonné qu'elle me détestait, mais j'ai tant essayé de me convaincre que tout cela n'était que dans ma tête, que ma propre sœur ne pouvait pas ressentir cela pour moi.
« Je t'ai aimée », lui dis-je, la voix brisée. « Je suis presque sûre de t'avoir aimée dès mon premier souffle, et je t'aimerai jusqu'à mon dernier. Ça me tue que tu ne ressentes pas la même chose, mais au moins je le sais maintenant. » Je m'éloigne et jette un dernier regard à ma sœur. « Tu es toxique, Hannah. Pas seulement pour moi, mais pour toi aussi. Ce n'est pas seulement moi que tu perds aujourd'hui, tu sais ? Chaque jour qui passe, tu te perds aussi un peu plus. Mais tu sais quoi ? Ce n'est pas mon rôle de te sauver. Plus maintenant. »
Je me force à m’éloigner de ma sœur, sachant au fond de moi que j’aurais dû le faire il y a longtemps.
OceanofPDF.com

Cinquante-six
Arès
Je m'adosse à notre nouveau canapé, me sentant chez moi pour la première fois depuis des années. Il nous a fallu quelques mois, mais nous avons fait de cette maison notre foyer, jusque dans les moindres détails. Passer mes week-ends à faire du shopping déco a été bien plus amusant que je ne l'aurais imaginé. Être avec quelqu'un qui apprécie vraiment mon opinion et qui ne veut pas toujours obtenir ce qu'elle veut a été rafraîchissant.
Je soupire en fixant l'horloge du salon. La seule chose qui manque ce soir, c'est Raven. Elle a travaillé tard tous les soirs cette semaine. Si elle ne tourne pas une campagne, elle travaille sur ses créations ou accompagne Grand-mère et Sierra à leurs innombrables événements caritatifs. C'est la femme la plus travailleuse que j'aie jamais rencontrée, et putain, je suis fière d'elle… mais elle me manque aussi.
Je prends mon téléphone et je fais défiler ses photos Instagram juste pour l'apercevoir à nouveau, et il ne me faut que trois secondes pour m'énerver devant tous les commentaires que les hommes laissent sous ses photos. Putains de connards. Ils ne savent pas qu'elle est mariée ?
Je serre les dents et consulte mon propre compte. Je ne le gère pas moi-même, et mon équipe publie principalement des articles sur les productions cinématographiques que nous finançons, avec quelques événements familiaux Windsor pour une touche plus humaine. Je ne m'y suis jamais intéressé. Même si je travaille dans les médias, j'ai toujours trouvé les réseaux sociaux toxiques. Je m'y intéresse davantage depuis mon mariage avec Raven, et la presse s'en est donné à cœur joie. Chaque fois que je publie une photo de nous, elle devient virale.
Je souris et sors ma photo préférée de ma femme. C'est l'une des premières que j'ai prises d'elle, celle où elle dort, les épaules découvertes. C'est une photo post-sexe évidente, mais je m'en fiche. Après tout, j'ai bien l'intention de revendiquer ma place.
Je souris en téléchargeant la photo et en la sous-titrant avec deux mots : ma femme.
Je rigole encore quand j'entends la porte d'entrée s'ouvrir. Raven sourit dès qu'elle me voit, et je la rejoins à mi-chemin, l'embrassant bien plus fort que je n'aurais dû. J'adore sa façon de m'entourer instantanément, où que nous soyons et qui que ce soit qui nous regarde. Sa façon de me répondre n'est jamais dictée par les gens qui nous entourent.
« Hé… pourquoi souris-tu comme ça ? »
« Regarde ton Instagram. Je t'ai tagué dans une publication. » Son regard parcourt mon visage et elle penche la tête avec suspicion.
Raven fronce les sourcils en fouillant dans son sac, et pendant un instant, je me demande si je n'ai pas dépassé les bornes en publiant ce message. Mais elle sourit et rougit d'un rouge profond.
« Arès », dit-elle d'une voix rauque. Putain. Elle est tellement sexy. Même sa façon de prononcer mon nom est parfaite.
Je lui souris, ravi d'avoir réussi à lui exprimer ce regard. Elle se penche vers moi tandis que je prends son visage entre mes mains, et mon cœur fait un bond. « Tu as travaillé beaucoup trop dur ces derniers temps, et tu sais que c'est grave quand ça vient de moi. » Ma voix est douce, prudente.
Raven détourne le regard, son sourire s'effaçant, comme à chaque fois qu'elle pense à Hannah. Raven se sent bien plus coupable que moi, et sa dernière dispute avec Hannah lui a brisé le cœur. Il m'a été plus facile de tracer une ligne avec Hannah que ça ne le sera jamais pour Raven.
« Je sais », murmure-t-elle.
Je soupire et repousse doucement ses cheveux derrière son oreille. Elle se surmène pour oublier la douleur qu'Hannah lui a causée. C'est ce que j'ai toujours fait, alors je comprends, mais ce n'est pas sain. « J'ai quelque chose pour toi », lui dis-je. « Viens avec moi dans la cuisine. »
Elle hoche la tête. « Il faut que je me démaquille de scène », me dit-elle. « Donne-moi une minute, et je te retrouve dans la cuisine, d'accord ? »
Je dépose un baiser sur son front et elle s'éloigne, toute sa posture trahissant le chagrin qui l'accable. Je ne peux m'empêcher de me sentir coupable du rôle que j'ai joué dans leur rupture. Comment faire disparaître ses inquiétudes, sa douleur ? Aurais-je dû faire plus d'efforts pour garder Hannah dans nos vies ? Aurions-nous dû cacher que notre mariage n'était pas qu'une affaire de convenance pour donner à Hannah plus de temps pour surmonter notre séparation ?
Je jette un coup d'œil à mon téléphone et ouvre ma boîte de réception, mon regard s'attardant sur les dizaines de messages non lus d'Hannah. Aurais-je dû faire plus d'efforts pour rester amie avec elle ? Je ne veux pas que Raven perde sa sœur. Elle a déjà tant sacrifié pour Hannah et moi, et je ne comprends pas comment Hannah ne le voit pas. Que Raven ait trouvé un peu de bonheur malgré le choix d'Hannah n'invalide pas son sacrifice.
Je prends le cupcake que j'ai fait venir de Paris et le pose sur le comptoir, le sourire aux lèvres. Raven entre quelques instants plus tard, les cheveux mouillés et une robe de soie légèrement nouée autour d'elle. Je me demande si elle cessera un jour de me fasciner. Pourrai-je un jour la regarder entrer dans une pièce sans que tout mon corps ne réagisse ?
« Viens ici. » Je lui tends la main et elle la prend, ses doigts s'enroulant autour des miens.
« Tu n’as pas mangé aujourd’hui, n’est-ce pas ? »
Elle secoue la tête.
« Combien de temps as-tu travaillé aujourd’hui ? »
« Environ trois heures au total. »
Je l'entoure de mes bras et la soulève sur le plan de travail. « Bébé », je murmure. « Tu ne peux pas continuer comme ça. Ce n'est pas sain, et je ne supporte pas de te voir comme ça. Tu meurs de faim et tu travailles trop. Pourquoi ? »
Elle secoue la tête et pose sa main sur ma joue, les yeux rivés sur les miens. « Je sais », murmure-t-elle. « J'ai des contrats que je ne veux pas abandonner, Ares, car toutes ces entreprises sont aussi mes pairs pour ma propre ligne de vêtements. »
Je baisse mon front contre sa poitrine et soupire. Si je la suppliais d'arrêter, le ferait-elle ? Ai-je seulement le droit de lui demander une chose pareille ?
Elle passe ses bras autour de mon cou. « Je vais bientôt arrêter le mannequinat », dit-elle, et je lève brusquement les yeux. Elle me sourit et enfouit une main dans mes cheveux. « J'ai travaillé aussi dur parce que c'est tout ce que j'avais. Je m'en suis servi comme d'une échappatoire, Arès, mais je n'en ai plus besoin. Ma vie n'est plus vide, et je n'ai plus besoin de la reconnaissance que ma carrière me procurait. Je vais changer de cap et me lancer à fond dans ma ligne de vêtements. Je pense que je pourrais aussi m'intéresser à Windsor Media, si ça te va ? »
Je lui souris. « Je n'aimerais rien de plus. Toi et moi, on ferait des choses incroyables ensemble, Rave. On pourrait aussi intégrer ta ligne de vêtements à Windsor, pour pouvoir y consacrer plus de financement. »
Elle hoche la tête, un sourire doux et serein aux lèvres. Raven lève la main et passe tranquillement un doigt sur mon front, mon nez et mes lèvres. « Qu'est-ce qui ne va pas ? » demande-t-elle. « Tu n'as pas l'air content. Je ne suis pas obligée de te rejoindre à Windsor Media, tu sais ? Je suis contente de faire ce que je veux. »
Je resserre ma prise sur sa taille et secoue la tête. « Non, ce n'est pas ça. Pas du tout. J'aimerais tellement être avec toi, Rave. » J'hésite un instant. « C'est juste que… tu te souviens de ce soir où tu étais saoule et où je t'ai récupérée au bar ? Tu as dit quelque chose ce soir-là que je n'arrive pas à oublier. Le soir où je t'ai aussi donné ta nouvelle tablette, tu as parlé de travailler pour t'évader. Tu essayais clairement de te sortir quelqu'un de la tête, et j'ai besoin de savoir… tu l'as oublié maintenant ? »
Ses yeux s'écarquillent, puis elle détourne le regard. « Non », dit-elle avec un sourire doux-amer. Mon cœur se serre douloureusement et je prends une inspiration profonde. Le regard de Raven croise le mien, et elle se penche, effleurant ma joue du revers de la main. « Je ne crois pas que je t'oublierai un jour, Arès. »
"Quoi?"
Elle rit et penche la tête, une expression vulnérable au visage. « Ça a toujours été toi. C'est peut-être mal et tordu, mais je te voulais bien avant que tu sois à moi. Je t'ai aimé bien avant de dire « oui ».
Je lui prends le menton et me penche, le toucher désespéré tandis que je l'embrasse. Je n'ai jamais eu autant besoin que quelqu'un ressente mon amour.
« Arès », gémit-elle, ses jambes se resserrant autour de ma taille.
Je m'écarte et souris en la contournant pour attraper le cupcake que je lui ai offert. « Mange ça », lui dis-je en m'agenouillant entre ses jambes. « Tu as ton gâteau », murmuré-je en écartant son peignoir, « et moi, je prendrai le mien. »
J'embrasse l'intérieur de sa cuisse, ravi de constater qu'elle ne porte rien sous sa robe. Raven gémit quand j'embrasse sa chatte, et je souris en relevant les yeux vers elle. Elle me fixe avec des yeux de braise.
« Finis-en jusqu'à la dernière bouchée, et je te ferai jouir. Plus tu tarderas à le manger, plus je te torturerai. »
Je ris en la voyant enfouir une main dans mes cheveux et porter l'autre à son visage, croquant dans son cupcake au moment même où ma langue écarte ses plis, se dirigeant droit vers son clitoris. Je suis complètement obsédé par elle, et chaque jour, je vais m'assurer de rattraper tout ce que nous avons perdu en chemin.
OceanofPDF.com

Cinquante-sept
Arès
Je me dirige à contrecœur vers la maison de Zane. Si les garçons ne m'avaient pas prévenu qu'ils me vireraient du club de poker si je ne venais pas, je serais resté à la maison avec ma femme.
On se voit généralement une fois par mois pour jouer au poker et se raconter des nouvelles, mais je les zappe depuis mon mariage. C'est étrange comme j'ai du mal à la quitter, ne serait-ce qu'une seule nuit. Je veux être avec elle à chaque seconde de chaque jour, et même là, ce n'est pas suffisant.
Je me mords la lèvre, me demandant si je ne devrais pas simplement perdre ce soir pour pouvoir rentrer chez moi auprès de ma femme au plus vite. Je soupçonne qu'ils me verraient clair et que je n'en entendrais plus parler.
Je m'arrête à mi-chemin de la porte d'entrée de Zane et fronce les sourcils en voyant la silhouette filer à travers les arbres. « Qu'est-ce que tu fous, Xavier ? »
Je l'observe tandis qu'il jette un coup d'œil autour de lui avant de courir vers moi. « On n'est jamais trop prudent », dit-il en souriant. « Je suis mort si ta sœur me surprend ici. Elle est vraiment bizarre ces derniers temps. Mieux vaut ne pas la provoquer. »
Je secoue la tête tandis que nous nous dirigeons vers la porte de Zane. Il appuie son doigt sur le scanner et la porte s'ouvre. Sierra deviendrait folle si elle savait que Xavier est assez proche de nous pour que ses données biométriques soient enregistrées dans notre système. « Un jour, ma sœur va découvrir que tous ses frères sont amis avec toi, et on va tous payer un prix exorbitant. »
Xavier a l'air horrifié à cette simple idée, et je ne peux m'empêcher de rire. « Xavier Kingston, putain. Milliardaire. Magnat de l'immobilier. Foutue. »
Il me lance un regard noir. « Ta sœur est flippante, mon pote. Je suis sûr qu'elle essaierait de m'étriper si elle me surprenait ici. Je t'ai dit qu'elle m'avait envoyé une bombe à poisson la semaine dernière ? »
Nous entrons dans le salon de Zane, où les autres garçons sont installés. Le seul qui nous manque, c'est Luca. « C'est quoi, une bombe poisson ? »
« Elle m'a envoyé des fumigènes qui sentaient le poisson mort. Mon bureau empeste encore tout entier. »
Je lève un sourcil. « Qu'est-ce que tu lui as fait ? »
Il passe sa main dans ses cheveux et secoue la tête. « Je n'en sais rien. C'est arrivé peu après le gala de charité que j'ai organisé. »
Je souris alors. « Celle avec qui tu as emmené un rencard ? Tu m'as créé un cauchemar de relations publiques avec tes conneries. Pourquoi diable as-tu amené cette fille si tu ne voulais pas que ça se répande dans les journaux à scandale ? Tu n'amènes jamais de rencard, Xav, alors tu aurais dû savoir que la première fois, tu attirerais l'attention. »
Il hésite et détourne le regard, piquant ma curiosité.
« Elle est spéciale pour toi, hein ? » Mon sourire s'estompe à cette pensée. Mes frères et moi avons toujours été certains que la haine entre Xavier et Sierra n'était qu'un amour à peine voilé. On dirait qu'on avait tort. Je me racle la gorge et détourne le regard.
Lexington s'approche de nous, l'air inquiet. « Est-ce que Sierra est au courant pour cette fille ? » demande-t-il.
Xavier fronce les sourcils. « Elle m'a vu avec Valeria au gala, mais je ne vois pas l'importance. »
« Valeria », je murmure. Il prononce son nom avec une telle révérence. Pas étonnant que Sierra lui ait envoyé une boule puante.
Zane me regarde et je secoue la tête. Je ne sais pas qui elle est non plus. Elle est apparue au bras de Xavier il y a deux semaines, et aucun de nous n'avait jamais entendu parler d'elle auparavant.
« Alors, qui est-elle ? » demande Zane. « Je me souviens de l'avoir vue. Elle est magnifique, c'est sûr. »
Xavier se retourne vers Zane, un sourire glacial aux lèvres. « Éloigne-toi d'elle », prévient-il. « Ne me fais pas chier, Zane. Je ne veux pas qu'aucun de vous ne s'approche d'elle. »
« Hmm », dit Zane. « Tu la protèges, hein ? »
Lexington et moi nous sommes regardés et avons laissé tomber. Au final, le match de Sierra sera décidé par Grand-mère de toute façon. C'est peut-être pour le mieux, après tout.
Je m'approche de la table et prends le jeu de cartes de Zane, le mélangeant distraitement. Il faudra que j'en parle à ma femme. Je me demande ce qu'elle en pensera. Je sais qu'elle aussi pensait qu'il y avait quelque chose entre Xavier et Sierra.
Luca entre en titubant, une bouteille de scotch à la main. Je ne me souviens plus de la dernière fois où j'ai vu Luca ivre. Il n'aime pas perdre le contrôle, et boire à l'excès est une de ces choses qu'il déteste.
« Luca », appelle Zane. « Tu vas bien ? »
Luca pose sa bouteille sur la table de poker et s'assoit, un rire sans humour lui échappant. « Bien sûr que je vais bien », lâche-t-il. « Pourquoi n'irais-je pas bien ? Je peux me passer d'elle. J'ai pas besoin d'elle, bordel. »
Lexington me lance un regard interrogateur, mais je n'ai aucune idée de ce qui se passe. D'habitude, c'est moi qui surveille les conneries de mes frères pour éviter les scandales, mais je suis préoccupé par ma femme. « C'est à propos de ta fiancée ? » je demande, perplexe.
Il lève les yeux vers moi. « Je ne me souviens même plus du nom de cette fille », lâche-t-il.
« Valentina », dit Xavier, un regard entendu. « C'est à propos de Valentina. »
Luca lève les yeux, le regard empli de tourment. « Elle m'a quitté. »
Lex fronce les sourcils. « Comment ça, elle t'a quitté ? Est-ce que… Vous vous fréquentiez tous les deux, ou quoi ? »
Luca agite la main, irrité. « Non, bien sûr que non. C'est Valentina. Je ne… je ne prendrais jamais ce risque. Pas quand je ne sais pas si je pourrai l'épouser. Elle… elle a démissionné. »
Je m'assois à côté de Luca et me penche en arrière, sous le choc. « Elle est avec toi depuis… quoi ? Huit ans ? »
Il hoche la tête. « Ouais. Je pensais juste que… Je ne sais pas, mec. Je ne sais pas à quoi je pensais. »
Xavier commence à ranger la table, débarrassant les jetons de poker tandis que Zane nous tend à chacun un verre avant de verser le scotch de Luca. « Il nous faudra des glaçons », dit-il d'un ton neutre.
« Nous aurons besoin de bien plus que cela », ajoute Lex.
« Est-ce qu’elle t’a dit pourquoi elle a arrêté ? » demande Xavier.
Luca rit sombrement. « Elle a dit qu'elle voulait un nouveau départ et une vie à elle. Elle a l'impression de m'avoir trop donné, et elle ne veut pas passer les plus belles années de sa vie à se surmener pour quelqu'un qui ne l'apprécie pas. » Il se passe la main dans les cheveux. « Tu y crois ? Je lui ai donné une maison et une voiture de fonction. Elle a même un chauffeur et des gardes du corps. C'est l'une des employées les mieux payées de l'entreprise. Je ne lui ai rien laissé. Comment ose-t-elle prétendre que je ne l'apprécie pas ? » Il lève les yeux au plafond un instant. « Je ne comprends pas. Je lui ai demandé d'envoyer des fleurs à ma fiancée, et elle a démissionné sur-le-champ. Pendant des années, elle a envoyé des fleurs à Raven et Sierra pour leurs anniversaires et autres occasions spéciales, mais maintenant, c'est tout à coup indigne d'elle ? »
Je lui souris et secoue la tête. « T'es vraiment un idiot, hein ? »
Il me regarde avec un air désespéré, et je retiens un sourire en lançant un regard noir à Zane. Il me sourit en retour.
« Je suppose que c'est bon pour elle, quand même », dit Zane. « Elle devrait sortir avec des gens, trouver quelqu'un avec qui se poser. Elle a raison, tu sais ? Val est surmenée. Tu la gardes 24h/24 et 7j/7, et elle a à peine une vie sociale. Elle vient dîner avec nous plus souvent qu'elle ne voit sa propre famille, parce qu'on ne peut pas vivre sans elle. J'espère qu'elle trouvera un homme merveilleux à épouser. »
L'expression horrifiée de Luca nous empêche de garder notre sérieux, mais nous y parvenons tous. Il se lève précipitamment, sa chaise claquant bruyamment au sol. « Appelez-moi un chauffeur », me dit-il. « Il faut que j'aille quelque part. »
Zane hoche la tête et attrape son téléphone, un petit sourire aux lèvres. Pendant ce temps, Xavier regarde, perplexe.
Luca se précipite dehors et Xavier se tourne vers nous. « Je croyais que tous tes engagements étaient décidés par ta grand-mère ? En quoi l'envoyer sur cette voie est-il une bonne idée, même vaguement ? »
Je croise les bras et secoue la tête. « Grand-mère a tort à propos de Luca », lui dis-je. « Elle a peut-être vu juste pour Raven et moi, mais elle a failli se tromper complètement. C'est impossible que Luca et Valentina ne soient pas faits l'un pour l'autre. Tout le monde le voit, sauf eux. »
Il a l'air inquiet, et en toute honnêteté, je partage ses inquiétudes. Mais pour eux, c'est un risque qui vaut la peine d'être pris. S'il n'agit pas maintenant, il risque de la perdre. Mais s'il le fait, il pourrait bien obtenir tout ce qu'il a toujours voulu.
Je devrais savoir.
Je ressens la même chose pour Raven.
OceanofPDF.com

Cinquante-huit
Corbeau
Je pose ma tête sur l'épaule d'Arès et me blottis contre lui sur le canapé. Je dessine sur ma tablette tandis qu'il consulte des documents sur son ordinateur portable, et pourtant, je suis comblée de bonheur ce soir. Ce sont les choses simples que j'aime le plus avec lui.
« M. et Mme Windsor ? »
Nous sommes tous les deux surpris lorsqu'un de nos gardes du corps entre. Notre personnel est généralement si invisible qu'il est facile d'oublier sa présence.
« Qu’est-ce qu’il y a, Ben ? » demande Arès.
Ben hésite un instant. « Hannah Du Pont est à la porte. Nous lui avons refusé l'entrée, mais elle ne semble pas dans un bon état d'esprit. Je recommande de la laisser entrer avant qu'elle ne fasse un scandale et n'attire l'attention des médias. »
Arès me regarde et j'acquiesce. Si ce qu'il dit est vrai, il y a vraiment quelque chose qui cloche. Sinon, Hannah ne risquerait jamais de faire une scène. Elle se soucie plus de sa réputation que de nous deux.
« Laissez-la entrer », dis-je.
Je prends mon téléphone et lance les caméras. Le portail du manoir s'ouvre brusquement et elle entre. Il ne lui faudra que quelques minutes pour arriver chez nous, et plus elle s'approche, plus l'appréhension grandit. J'ai un mauvais pressentiment.
Je ne lui ai pas adressé la parole depuis que je lui ai demandé si elle voulait de moi dans sa vie, et je ne pensais pas que je le referais un jour. Je m'attendais à la revoir lors d'événements mondains, mais là ? Je ne m'attendais pas à la revoir chez nous.
Hannah semble désemparée en entrant, Ben à ses côtés. Elle marque une pause et regarde autour d'elle, son visage trahissant sa stupeur. « Je vois que vous avez rénové l'endroit », dit-elle d'un ton doux et neutre. La venin que j'attendais n'est pas là, et cela me met mal à l'aise. Vu la façon dont nous nous sommes disputés, il est impossible qu'elle se tienne devant nous maintenant sans arrière-pensée.
Elle s'assied sur le canapé à côté de celui où nous sommes, son regard oscillant entre Arès et moi. L'appréhension me parcourt l'échine lorsqu'elle joint les mains nerveusement.
D'habitude, elle ne peut quitter Arès des yeux. Cette fois, c'est moi qu'elle regarde, avec quelque chose qui ressemble fort à du remords.
« Je suis désolée de passer à l'improviste », dit-elle, la tête baissée. Ses yeux se remplissent de larmes et elle inspire en tremblant. Sa façon de se serrer dans ses bras la rend si vulnérable, mais je suis convaincue que c'est une comédie. J'aurais dû me douter qu'elle ne me laisserait pas partir si facilement, pas en compagnie d'Arès et de nos parents.
« Je… Ce n’est pas facile à dire. » Elle lève la tête et me regarde dans les yeux. « Je suis… je suis enceinte. »
Elle est… quoi ? Mon cœur se serre et la nausée me prend violemment, ses mots me reviennent en mémoire. Une peur sans précédent me saisit tandis que je fixe ma sœur du regard. Elle a l'air désolée, mais je reconnais cette lueur dans ses yeux. C'est comme ça qu'elle me regardait toujours quand elle feignait de regretter la façon dont maman la traitait.
Je m'entoure de mes bras et prends une profonde inspiration. C'est impossible.
Son regard se porte vers Arès. « Je suis enceinte de cinq mois. Le bébé est, bien sûr, de toi. »
Arès se tend à côté de moi et me prend la main, entrelaçant nos doigts avant de poser nos mains jointes sur ses genoux. Il est clair qu'il est aussi incrédule que moi.
Je ne m'en suis pas rendu compte pendant très longtemps. Tu sais à quel point mes règles sont irrégulières, Ares. Ce n'est que lorsque j'ai commencé à prendre du poids que j'ai pensé à faire un test de grossesse. Je n'ai eu aucun symptôme. Pas de nausées matinales, aucun signe. Je n'en ai même pas vu jusqu'à il y a deux semaines. Je… C'est une grossesse à risque, Ares, et j'ai juste… J'ai besoin de toi. Je ne peux pas y arriver toute seule, et j'ai peur.
Arès resserre sa prise sur ma main, mais j'ai peur de le regarder, de peur de lire le bonheur sur son visage. Cinq mois… ça veut dire qu'il a couché avec elle quelques jours avant notre mariage. Ou peu après. Je me mords la lèvre en essayant de mon mieux de contrôler ma respiration. Je sens la panique monter dans ma poitrine, menaçant de me submerger.
Arès me lâche la main et attrape son téléphone. Il commence à écrire avant de passer un appel. « J'ai besoin d'un médecin », lance-t-il sèchement. « Envoyez-moi un médecin à domicile dans les dix prochaines minutes. »
Les yeux d'Hannah s'écarquillent. « Tu ne me crois pas ? » demande-t-elle, choquée.
Arès sourit légèrement. « Je ne fais que vérifier mes arrières », explique-t-il. « Si vous portez mon enfant, il est important que nous vérifiions votre santé, n'est-ce pas ? Surtout s'il s'agit vraiment d'une grossesse à risque. »
Il passe son bras autour de mes épaules, sans doute pour me rassurer, mais rien ne peut calmer mon cœur qui bat la chamade. Comment pourrait-elle être enceinte ? Qu'est-ce que cela signifie pour nous ? Mes pensées tourbillonnent et je lutte de toutes mes forces contre le vertige que je ressens. Je ne peux pas me permettre de paniquer pour l'instant. Je vois la vie que je voulais avec Arès s'envoler tandis qu'Hannah revient dans nos vies et m'étouffe.
Le médecin arrive et je me lève, impatient d'aller au fond des choses. Espérer qu'elle ne soit pas enceinte fait-il de moi une personne horrible ? Arès et moi avons enfin trouvé le vrai bonheur ensemble, et ça… ça va nous séparer. Ces derniers mois, il m'a été presque impossible de me concentrer sur mon mariage et de rechercher mon propre bonheur. À quel point va-t-elle nous compliquer la vie une fois qu'un enfant sera en jeu ?
« Raven », dit Arès en me tendant les bras. Il pose ses mains sur mes épaules et les serre fort. « Je suis à toi, quoi qu'il arrive. Il n'y a rien qu'on ne puisse surmonter, et c'est pareil. »
« En quoi est-ce différent, Arès ? » demandai-je, désemparée. « C'est un enfant. Une vie innocente. »
Il prend ma joue dans ses mains et hoche la tête. « Oui, c'est vrai. Mais allons-y étape par étape, d'accord ? »
Il pense qu'elle ment, mais je sais que non. Hannah est trop intelligente pour faire une chose pareille. Je m'assieds, vaincue, lorsque le médecin entre, l'air sombre. Il jette un coup d'œil à Arès et hoche la tête.
Elle est enceinte de cinq mois. Le bébé est en bonne santé, mais la mère est trop stressée. Elle souffre d'anxiété et d'insomnie. Sa tension artérielle est bien plus élevée que je ne le souhaiterais. Il faudra que vous preniez bien soin d'elle. Je la mets au repos. Elle ne devrait pas bouger du tout pendant au moins deux jours.
Je fixe mon alliance avec résignation. Elle avait dit qu'il finirait par revenir vers elle, et elle avait raison. En tant que mère de son enfant, impossible de lui échapper.
Qu'est-ce que cela signifie pour nous ? Cet enfant serait-il ma nièce ou mon neveu et mon beau-fils ? Je sais combien la famille est importante pour Arès. Il ne voudrait pas que son fils ou sa fille grandisse dans un foyer brisé. Serions-nous coparents ? Ou… voudrait-il donner une seconde chance à leur relation pour le bien de leur enfant ?
"Corbeau?"
Je lève les yeux et constate que le médecin a quitté la pièce. Depuis combien de temps suis-je assis sur le canapé, perdu dans mes pensées ?
« Où est Hannah ? »
« Elle est allongée dans la chambre d'amis. » Arès s'agenouille devant le canapé et me serre les mains. « Ça va ? »
Je le fixe du regard, admirant sa mâchoire pointue et ses beaux yeux verts. Son enfant aura-t-il ses yeux ? Son sourire ? « Tu vas être père », dis-je d'une voix brisée. Je ravale ma tristesse et inspire en tremblant.
Je retire ma main de la sienne et croise les bras en regardant par la fenêtre derrière lui, le cœur battant. « M'as-tu trompé, Arès ? Cinq mois… était-ce ce soir-là que tu es allé dîner avec elle ? »
Il prend ma joue dans ses mains et tourne mon visage vers le sien. « Non », dit-il en me regardant dans les yeux. Il a l'air aussi tourmenté que moi. « Je ne t'ai jamais trompée et je ne le ferai jamais. Rave, on ne sait même pas si le bébé est de moi. Je ferai un test de paternité dès que possible, mais même si c'est le mien, ça ne changera rien pour nous, à moins que tu ne le veuilles. »
« Accorde-moi un instant d'honnêteté, Arès. Veux-tu que ça change quelque chose entre nous ? Est-ce que tu le formules ainsi parce que tu veux que je sois plus sage et que je m'en aille ? Me demandes-tu de faire ce que tu refuses, pour ne pas te sentir coupable d'avoir choisi ton enfant et sa mère plutôt que moi ? »
Ses yeux s'écarquillent et il me prend les mains. « Un moment d'honnêteté », répond-il. « Je prie en silence pour que tu me dises que ça ne nous affecte pas et que nous trouverons un moyen de traverser cette épreuve ensemble. J'étais si fier de toi d'avoir tenu bon et d'avoir coupé les ponts avec Hannah, et maintenant nous sommes obligés de l'accepter dans nos vies d'une manière que nous trouvions tous les deux inimaginable. J'ai peur de te blesser, de te demander trop. Je ne sais pas ce qu'il faut faire, alors j'ai besoin que tu me le dises. »
J'acquiesce et détourne le regard. « J'aimerais bien savoir », murmuré-je. « J'aimerais avoir les mots justes pour toi, mais je ne les ai pas. La seule chose que je sais, c'est que ce ne peut pas être l'enfant qui souffre. Je serai là pour toi, Arès, quel que soit ton besoin. Si le bébé est de toi, je l'élèverai avec toi, pourvu que tu le veuilles. Je n'ai aucun doute : je t'aime, et même si ce sera difficile, je sais que j'aimerai ta fille ou ton fils de la même manière. Ce que je ne sais pas, c'est si je survivrai à la présence d'Hannah dans nos vies. »
Il hoche la tête et pose sa tête sur mes genoux, les bras autour de ma taille. J'aurais dû me méfier de penser que j'avais enfin trouvé mon bonheur. Le bonheur a toujours été hors de ma portée. Arès a toujours été hors de ma portée.
OceanofPDF.com

Cinquante-neuf
Arès
Je lève les yeux quand Hannah entre dans la cuisine, les yeux cernés. Je la fixe, incrédule. Porte-t-elle vraiment mon enfant ? Elle était si catégorique : nous n’aurions pas d’enfants avant au moins deux ans, alors comment est-ce possible ? Quand est-ce arrivé ? Les semaines précédant notre mariage, on ne faisait que se disputer. Je ne me souviens même plus de la dernière fois où j’ai couché avec elle. Ça n’a pu être que cette fois où j’ai bu, peu après avoir eu Raven sur mes genoux. Je me suis réveillé avec Hannah dans mon lit alors que c’était Raven que je voulais.
Hannah s'installe au bar du petit-déjeuner, et son sourire me choque. Il y a quelque chose de tellement suffisant, comme si elle avait l'impression d'avoir gagné à une partie. Je ne serais pas étonnée qu'elle éprouve exactement la même chose. Elle ne fait que jouer avec la vie des gens.
« Où est Raven ? »
Je serre les dents. Je n'aime pas entendre le nom de ma femme sortir de sa bouche. Cela réveille en moi tous mes instincts protecteurs et me laisse impuissant. Je la détruirais si je le pouvais, mais elle est devenue encore plus intouchable. Non seulement elle est la sœur de ma femme, mais elle est aussi la mère de mon enfant – soi-disant.
« Elle est au travail. Elle a à peine dormi et s'est précipitée dehors tôt ce matin. Tu n'es pas censée être au lit, de toute façon ? Pourquoi es-tu dans ma cuisine ? »
Hannah sourit. « Ça doit être dur pour elle de savoir que nous allons avoir un enfant ensemble. J'imagine qu'elle regrette encore plus de t'avoir épousé maintenant. »
Mon cœur se serre douloureusement, la peur me tenaille. Quand je lui ai parlé, nous semblions être sur la même longueur d'onde, mais pour combien de temps ? Il lui a fallu toute sa volonté pour couper les ponts avec Hannah, et maintenant ça ? Le simple fait d'être près d'Hannah brise le cœur de Raven. Quel effet cette grossesse va-t-elle avoir sur elle ? Je n'ai jamais ressenti autant de haine et d'impuissance. Ni le pouvoir ni l'argent ne peuvent nous sauver de la douleur que nous allons affronter. Pourrais-je supporter de voir ma femme s'endormir en larmes chaque fois qu'Hannah la blesse ? Et si elle finissait par retourner notre enfant contre Raven ? Cela lui briserait le cœur encore et encore, pendant des années.
« Vraiment ? » je demande. « On va avoir un bébé ensemble ? Est-ce que c'est le mien ? »
La douleur transparaît dans ses yeux et je soupire. Je n'arrive pas à discerner ce qui est réel chez elle. Je ne sais pas si elle joue la comédie, mais je ne m'en étonnerais pas.
Les larmes lui montent aux yeux et elle pose une main sur son ventre. « Bien sûr, Arès. Quoi… Comment as-tu pu… » Elle détourne le regard, une larme coulant sur son visage. « Raven t'a vraiment fait me détester, n'est-ce pas ? Comment a-t-elle fait ? Comment a-t-elle pu briser un amour qui avait duré des années en quelques mois ? »
Je serre le poing en réprimant l'envie de la harceler. « Elle ne l'a pas fait », dis-je d'une voix calme. « Personne n'a le pouvoir de faire cesser l'amour, Hannah. Elle ne m'a pas enlevé à toi. Toi et moi, c'était fini bien avant que tu décides de partir. Ce que nous avions… c'était né d'une obligation. »
« Et ce que tu as avec elle ne l’est pas ? »
Je détourne le regard et secoue la tête. « Non. C'est différent avec elle. Je n'avais aucune intention de faire en sorte que ça marche. Je voulais plutôt lui donner toute la liberté qu'elle pouvait désirer. Je n'avais aucune attente envers Raven, mais je me suis retrouvé à la désirer de plus en plus. » Je la regarde dans les yeux et inspire profondément. « Je pense que tu sais aussi bien que moi que ce que j'ai avec elle a été un travail de longue haleine. Je ne m'en rendais simplement pas compte. »
Une douleur sincère transparaît dans ses yeux et elle sursaute. « Est-ce vraiment comme ça que ça va se passer, Arès ? Notre enfant va-t-il grandir avec des parents incapables d'avoir une seule conversation sans être imprégnés de ressentiment ? »
Je détourne le regard, incapable d'imaginer un avenir pour nous quatre. Je prends une grande inspiration et lui tends une pile de papiers.
« Si vous et moi avons un enfant ensemble, nous devrons nous mettre d’accord sur la manière dont nous l’élèverons. »
Elle ramasse les documents, les yeux écarquillés. « Tu veux adopter le bébé ? »
J'acquiesce. « Soyons honnêtes, Hannah. Tu ne peux pas élever un enfant, mais moi, si. Raven et moi, on peut. Je veux la garde exclusive, et tu auras un droit de visite complet. Tu pourras continuer à filmer et à travailler. Ta vie ne sera pas affectée du tout, et notre enfant sera élevé dans un foyer aimant. Il ou elle ne manquera de rien. »
Hannah ramasse les papiers sur le comptoir, et ils s'envolent avant même d'atteindre le sol. « Je n'abandonnerai jamais mon enfant », dit-elle, la voix brisée.
« Je ne te demande pas d'abandonner le bébé, Hannah. Tu pourrais voir notre enfant quand tu le souhaiterais. C'est sûrement dans ton intérêt aussi, non ? Tu as toujours aimé ta carrière par-dessus tout. Cela te permettra de voir ton enfant sans les obligations que la maternité t'imposerait. »
Elle secoue la tête. « Tu me prends pour une idiote, Arès ? Je renonce à mes droits, et en un clin d'œil, je suis rayée de vos vies. Je ne laisserai pas ça arriver. Dis-moi, c'était l'idée de Raven ? Ça ne lui suffit pas d'être une briseuse de ménage ? »
« Fais gaffe à ce que tu dis », je rétorque. « J'en ai marre que tu lui fasses dire des choses qu'elle n'a pas faites. Tu t'es enfuie, Hannah. Point final. Raven est ma femme, et avec l'aide de Dieu, tu la respecteras. Ne tente pas cette connerie avec moi. Elle te laissera peut-être t'en tirer avec tes conneries, mais pas moi. Si tu veux faire partie de nos vies, tu ferais mieux d'apprendre à te mettre à ta place. »
Elle lève les mains et applaudit lentement, même si les larmes coulent sur son visage. « Bravo », me dit-elle. « Tu es devenu un petit chien si gentil et si doué. Mais qu'est-ce qu'elle t'a fait ? Tu crois vraiment que je ne me rends pas compte que ce ne sont pas tes mots ? Je suis avec toi depuis des années, Arès, et pendant tout ce temps, tu ne m'as jamais parlé sur ce ton, même si nos disputes ont mal tourné. Et pourtant, maintenant, avec Raven dans les parages, tu agis soudainement différemment, et je suis censée croire que ce n'est pas à cause d'elle ? Est-ce comme ça que notre enfant va grandir, avec un père qui manque de respect à sa mère parce que sa belle-mère de salope le lui a dit ? »
Je lui souris sans humour. « Tu ne m'as jamais connue, Hannah. Tu te demandes pourquoi je suis tombée amoureuse d'elle si fort, si vite ? C'est parce que je ne t'ai jamais aimée. Ça ne m'était jamais vraiment venu à l'esprit avant, mais tu étais une obligation, quelqu'un que je tolérais et apaissais parce que je pensais n'avoir pas d'autre choix. Je n'ai jamais perdu patience avec toi, parce que je m'en fichais complètement. »
Elle saute de son siège et s'approche de moi. « Vas-tu vraiment rester là et réduire tout ce que nous avons partagé à une simple obligation ? » demande-t-elle, son doigt s'enfonçant dans ma poitrine. « C'est aussi ce que notre enfant représente pour toi ? » Elle pose une main sur son ventre et renifle. « Tu ne veux pas le meilleur pour notre enfant ? Es-tu vraiment tellement aveuglée par Raven que tu ne vois pas à quel point tes actions finiront par blesser notre bébé ? Elle n'aimera jamais notre enfant comme je l'aimerai. Comment pourrait-elle accepter et aimer un enfant qui n'est pas le sien, qui lui rappelle ton passé avec moi ? »
Je me passe la main dans les cheveux, désemparée. Ce n'est pas comme ça que j'avais envisagé cette conversation. Je n'aurais pas dû perdre patience avec elle. Si j'avais agi comme d'habitude avec elle, j'aurais peut-être réussi à la faire signer.
« Arès », dit-elle en clignant rapidement des yeux. « Je… je ne me sens pas bien. »
Elle fronce les sourcils, puis son corps oscille. Je l'attrape et l'attire contre moi au moment où elle s'évanouit, son corps se détendant dans mon étreinte.
« Putain ! Appelez-moi un médecin ! »
OceanofPDF.com

Soixante
Corbeau
Je gare ma voiture et fixe la porte d'entrée, essayant de rassembler mon courage pour entrer. Toute la journée, je n'ai pensé qu'à la grossesse d'Hannah et à ce qu'elle signifie pour nous tous. Maintenant plus que jamais, je suis rongée par la culpabilité. Elle me ronge, répandant son poison jusqu'à ce que je remette en question chacune de mes décisions. Je ne me suis jamais sentie aussi égoïste, aussi horrible.
Arès et Hannah formeront une famille, que je le veuille ou non. Ils partageront un lien indéfectible, et je serai toujours une tierce personne. En décidant d'épouser Arès, je prive un enfant innocent de la chance de grandir avec ses deux parents, unis. Si je n'avais pas marché jusqu'à l'autel, ils auraient appris la grossesse ensemble, alors qu'ils reportaient leur mariage. Cela les aurait rapprochés, comblant la distance que la carrière d'Hannah avait créée au fil des ans. Peut-être que ce sera encore le cas.
J'entre dans la maison que j'aime tant, celle qu'Arès et moi avons construite, et tout me paraît si éphémère. Alors que je me suis convaincue de choisir le bonheur, de me donner la priorité, la vie m'a montré que je ne le méritais pas.
Je me tends en entendant la voix de Grand-mère, et mon cœur s'emballe. J'aurais dû me douter qu'elle ne tarderait pas à l'apprendre. Elle sera sans doute ravie d'accueillir son premier arrière-petit-enfant, et ça va me tuer de la voir s'occuper d'Hannah. C'est comme si tout ce que je désire dans la vie ne pouvait pas être à moi si ce n'était pas la première chose d'Hannah.
Je suis sa voix jusqu'à la chambre d'amis et m'arrête sur le seuil. Hannah est allongée dans son lit et Arès est assis au bord, un bras autour d'elle pour la soutenir, tandis qu'il porte un verre à ses lèvres. La façon dont il la regarde avec tant d'inquiétude… ça me bouleverse. Sa patience, son attention envers elle. C'est comme un voyage dans le passé.
Grand-mère se tient près du lit d'Hannah, les bras croisés. « Il semblerait que tu portes mon premier arrière-petit-enfant », dit-elle d'un ton hésitant. « Et si c'est le cas, tu dois prendre bien soin de toi, Hannah. » Elle se tourne alors vers Arès. « Je sais que la situation n'est idéale pour aucun d'entre nous, mais nous allons faire de notre mieux, en famille. »
Hannah la regarde, les larmes aux yeux. « Je suis venue ici parce que je suis d'accord, Grand-mère. Je pensais que ma sœur et Arès seraient les deux personnes qui me soutiendraient le plus. Je pensais être à l'abri de la presse pendant que nous essayons de comprendre comment nos vies vont changer, mais ils ne veulent pas de moi ici. Arès m'a demandé de partir, et je… je pense que je devrais. Je n'aurais jamais dû venir ici. »
Grand-mère marque une pause. « Le médecin t'a mise au repos, Hannah. Tu ne peux pas partir, même si tu le voulais. De plus, ça pourrait être bon pour Arès, Raven et toi d'être ensemble. Après tout, cette grossesse lie vos trois destins. Plus vous vous évitez, plus les disputes seront grandes quand vous serez finalement obligés de vous affronter. »
« Non », dit Arès, son bras s'écartant. Il pose le verre qu'il tenait et se lève. « Elle ne peut pas rester ici. Je comprends tes intentions, Grand-mère, et je suis d'accord qu'il faut qu'on apprenne à cohabiter, mais ce n'est pas le moment. »
Grand-mère lève la main. « Il n'y a pas de meilleur moment que le présent, Arès. On ne peut pas fuir ça. Il vaut mieux affronter ce genre de situation de front. Vous devez tous les trois apprendre à être coparents, car votre enfant aura besoin de vous, et vous ne pouvez pas le laisser grandir dans un environnement hostile. » Elle se tourne vers moi et je me tends. Je n'avais même pas remarqué qu'elle m'avait remarqué. « Tu n'es pas d'accord, Raven ? »
Je lui fais un signe de tête et réprime la trahison injustifiée que je ressens. Elle a raison, bien sûr, mais je n'arrive pas à l'accepter. Je ne veux pas d'Hannah chez moi. Je ne survivrai pas à d'autres moments comme celui-ci. Je ne veux pas assister à l'inévitable ravivage de leur relation.
Arès se retourne, les yeux écarquillés. « Bébé », dit-il en s'approchant de moi.
Je recule d'un pas et me force à sourire. « Tu peux avoir cette chambre », dis-je à Hannah. Elle me fixe un instant avant d'acquiescer, les lèvres étirées en un petit sourire. Quelque chose dans son regard me dérange. Je suppose que c'est son regard moqueur, comme si elle savait qu'elle n'avait pas besoin de ma reconnaissance ni de ma permission alors qu'elle a Grand-mère à ses côtés.
Je m'éloigne et me dirige vers ma chambre, le cœur en désarroi. C'est la réalité de tous mes pires cauchemars. Les voir ensemble, à l'époque où Arès et moi n'étions que des amis, était supportable, car je pouvais me cacher derrière notre amitié. Maintenant ? Je vais devoir regarder mon mari retomber amoureux de la femme à laquelle je l'ai arraché, une fois de plus.
"Corbeau!"
Je me fige au son de la voix de Grand-mère et me retourne avec un sourire poli. Son regard erre sur mon visage, l'air inquiet. « Ça va, ma chérie ? »
J'acquiesce. « Bien sûr. »
Grand-mère détourne le regard. « Tout est de ma faute. Je vois bien que tu souffres, Raven. Tu ne serais pas dans cette situation sans moi, et je ne sais pas comment arranger les choses. Ai-je eu tort de te forcer à te mettre ensemble, toi et Arès ? C’est avec toi que je l’ai toujours imaginé, alors quand Hannah a encore une fois reporté le mariage, j’ai cru que c’était un signe, une occasion de réparer une erreur. Tout ce que j’ai réussi à faire, c’est te briser encore plus le cœur. »
Je secoue la tête. « Non, Grand-mère. Tout va bien, je te le promets. Ares et moi, on s'en sortira. Tu avais raison à notre sujet, et je ne t'ai jamais reproché la situation dans laquelle on s'est retrouvés. Au contraire, je t'en suis très reconnaissante. Ces deux derniers mois ont été les plus heureux de ma vie. »
Elle me regarde dans les yeux, son regard scrutateur. « Je souhaite plus que tout que ce bonheur dure », me dit-elle d'une voix brisée. « Cet enfant les unira inextricablement, et je m'inquiète de ce que leur union pourrait te faire. » La tristesse illumine son visage. « Ma douce, crois-tu que je n'ai pas remarqué la douleur dans tes beaux yeux chaque fois que tu étais avec Hannah et Arès ? »
Je détourne le regard et m'entoure de mes bras pour me protéger. Étais-je si transparente ? Mon esprit revient involontairement à Hannah qui me raconte qu'elle et Arès plaisantaient sur mon béguin pour lui. Est-ce que tout le monde était au courant ?
« Je ne veux pas te voir perdre courage dans les prochains mois ou les prochaines années, Raven. Ton cœur restera-t-il intact lorsqu'il posera sa main sur son ventre pour sentir le bébé bouger ? Tous ces moments qu'ils partageront et auxquels tu ne pourras pas participer te feront forcément mal. »
Je prends une inspiration tremblante et lève le visage. « Alors, que veux-tu que je fasse, Grand-mère ? »
« Ma douce, je ne sais pas ce qu'il faut faire, mais je veux que tu penses à ton propre bonheur. Ce n'est pas ce que je voulais pour toi. Pendant des années, je t'ai vue dépérir à cause de ton amour pour Arès. Je ne veux pas que tu reviennes à la même chose. Tu devrais vivre un amour si grand que tout le reste pâlit en comparaison. Tu ne devrais jamais passer au second plan, et tu ne devrais pas avoir à te battre pour attirer l'attention d'un homme. Hannah ne le laissera pas s'éloigner d'elle, et les nouveaux liens qui les unissent sont indestructibles. »
Elle détourne le regard un instant, le regard empli de découragement. « Je t'aime autant que Sierra. Je t'ai toujours considérée comme l'une des miennes, Raven. Bien avant que tu épouses Arès, je te considérais comme une Windsor. »
Elle me tend la main et prend ma joue en coupe, essuyant du pouce une larme que je n'avais pas remarquée. « Ma douce, si tu veux être libre, je te laisse partir. Je te donne la moitié de Windsor Media et tout mon soutien. Je n'aurais jamais dû te demander d'épouser Arès. Laisse-moi réparer mes torts, Raven. »
Je m'écarte d'elle, choqué. « Tu me demandes de divorcer d'Arès ? »
Grand-mère secoue la tête. « Non. Je ne te demanderais jamais ça. Je ne voudrais rien d'autre que te garder dans nos vies. Ce que je te demande, c'est de te choisir. Choisir le bonheur. Se donner la priorité. Personne d'autre ne le fera à ta place, mon enfant. J'espère que tu réfléchiras bien et que tu choisiras Arès quoi qu'il en soit, mais je veux que tu saches que tu as mon soutien si tu décides autrement. »
Elle me sourit et se lève sur la pointe des pieds pour embrasser mon front avant de s'éloigner, me laissant là, avec mille doutes tourbillonnant dans mon esprit.
OceanofPDF.com

Soixante et un
Corbeau
Je me sens comme un invité chez moi. Ares et moi avons investi tant d'efforts dans la rénovation de cet endroit, et pendant un temps, ça a fonctionné. Cela nous a donné l'impression de prendre un nouveau départ. Pourtant, aujourd'hui, partout où je regarde, je vois Hannah.
En quelques jours seulement, elle a envahi tous les aspects de ma vie dont j'avais tenté de la priver. Sa tasse préférée traîne dans l'évier, la nouvelle couverture sur notre canapé et les innombrables magazines de bébé disséminés dans la maison. On dirait presque qu'elle veut saisir la moindre occasion pour me rappeler qu'elle attend un enfant avec mon mari.
Je ne lui ai presque pas adressé la parole depuis qu'elle a emménagé et, à ma grande surprise, elle n'a pas non plus essayé de me provoquer. Elle est restée la plupart du temps à l'écart, me lançant de doux sourires dès que nos chemins se croisaient.
Ça me fait encore plus mal. J'aimerais qu'elle s'en prenne à moi, pour justifier la haine que je ressens. Sa façon d'agir ces jours-ci me rappelle le passé, l'époque où j'étais tellement aveuglé par son venin que je ne réalisais pas qu'elle m'avait mené au bord du gouffre.
"Rave?"
Je me tends au son de sa voix. Elle me rejoint dans la cuisine, la main sur le ventre. « Mon Dieu, j'ai tout le temps faim », grogne-t-elle.
Je la regarde se diriger droit vers le réfrigérateur et le fouiller. Ça me contrarie sans raison apparente. Elle ne fait rien de mal, et pourtant, l'avoir chez moi me tue.
Elle prend une boîte de fraises et s'adosse au comptoir. « Comment vas-tu ? Tu es resté si silencieux. »
Je porte ma tasse de café à mes lèvres et prends une gorgée, me forçant à rester immobile alors que tout ce que je veux faire, c'est me cacher dans ma chambre. « Je vais bien. »
Hannah me fixe du regard et hoche lentement la tête. « Je comprends », dit-elle. « C'est étrange de penser qu'Arès et moi allons être parents. La situation est compliquée. Mais on fera de notre mieux, n'est-ce pas ? On le fait toujours. »
J'acquiesce, étrangement tiraillé. Ces deux derniers mois, elle s'est montrée si hostile que je ne sais pas comment la gérer dans cet état.
« Arès et moi allons bientôt passer une échographie pour déterminer le sexe de l'enfant. Veux-tu venir ? » Elle hésite un instant. « Tu feras partie de la vie de notre enfant aussi. Je veux que tu te sentes inclus. Après tout, nous allons former une famille tous les quatre. »
Je lève les yeux vers elle, le cœur battant. « Ça a l'air génial », me force-je à dire.
« C'est étrange, non ? La façon dont toutes les pièces se sont remises en place. C'est presque comme si le destin intervenait, nous montrant à tous qu'Arès et moi sommes faits pour être ensemble. La seule pièce du puzzle qui ne va pas, c'est toi. » Ses yeux s'écarquillent, puis elle sourit. « Désolée. Je ne voulais pas dire ça comme ça. C'était complètement faux. »
Elle détourne le regard et enfourne une fraise qu'elle mâche lentement. « Je me demande ce qu'il ressentira quand notre enfant commencera à se demander pourquoi papa et maman ne peuvent pas vivre ensemble. J'ai tellement de questions qui me trottent dans la tête, tu sais ? Comment ce sera quand on devra assister aux réunions parents-professeurs ? On y ira tous les trois ? Et dans un avenir proche ? Serez-vous tous les deux là quand j'accoucherai ? Allez-vous vous réveiller au milieu de la nuit pour m'aider à nourrir mon bébé ? »
Elle passe une main dans ses cheveux. « Je sais que je n'ai pas été moi-même ces derniers temps, mais cette grossesse me permet de tout voir sous un autre angle. Rien ne compte plus que le bien-être de mon enfant, Raven. »
Je la fixe, épuisée jusqu'au plus profond de mon âme. « Hannah », dis-je d'une voix douce. « Je n'ai pas de réponses à te donner, mais après tout, ce ne sont pas des réponses que tu attends de moi, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas arrêter de jouer ? Je te comprends, Han. Tu penses que je fais obstacle à la famille heureuse que tu aurais eue si je n'avais pas épousé Arès, et c'est peut-être le cas. Mais même si je m'en vais maintenant, tu ne pourras pas redevenir comme avant. Tu ne vois pas qu'il m'aime ? »
Elle abandonne son jeu, la méchanceté perçant son regard. « Je vois bien qu'il est amoureux. Ça passera. L'amour qu'il croit ressentir pour toi ne surpassera pas celui qu'il portera à son enfant. Arès est un homme d'honneur, et il fera tout ce qu'il peut pour donner à son enfant la vie qu'il mérite. Qu'est-ce que cela signifie pour toi, à ton avis ? »
Je secoue la tête. « Comment est-ce que ça peut marcher ? Vas-tu avouer au monde entier que tu as couché avec le mari de ta sœur ? Es-tu vraiment prête à risquer ta réputation ? »
Elle me sourit. « Pourquoi pas ? Après tout, j'ai des années de preuves qui prouvent que c'est moi qu'il fréquentait. Si je raconte comment nous avons été brutalement séparés à cause des règles de la famille Windsor, les médias vont dépeindre deux amants maudits. »
Mon cœur bat la chamade rien qu'à y penser. « Ça va tourner au scandale, Hannah. En quoi est-ce que ça peut nous être bénéfique ? »
Elle hausse les épaules. « Je ne laisserai pas mon enfant grandir dans un sale secret. Il ou elle sera un Windsor. Je ne laisserai pas Ares cacher notre bébé. Sans toi, nous aurions pu élever notre fils ou notre fille ensemble. » Elle détourne le regard. « Si tu pars discrètement et nous laisses une chance de raviver notre relation, je garderai le silence aussi. Je prendrai ma retraite, et bientôt, personne ne se souciera que j'aie eu un enfant, et encore moins de savoir qui en sera le père. Mon bébé pourra grandir avec ses deux parents, dans un foyer aimant. Ares a suffisamment de relations pour que ta carrière ne soit pas impactée. Nous limiterons les rumeurs au minimum. »
Les mots de grand-mère résonnent encore dans ma tête. Hannah ne le laissera pas s'éloigner d'elle, et les nouveaux liens qui les unissent sont indestructibles.
« Non », lui dis-je. « Je ne vais nulle part, et plus tôt tu l'accepteras, plus vite nous pourrons gérer les relations publiques autour de ta grossesse. Hannah, quoi que tu fasses, tu ne parviendras pas à influencer Arès. Il y a beaucoup de choses dont je suis incertaine, mais l'amour entre nous n'en fait pas partie. Que tu le veuilles ou non, je serai à ses côtés à chaque étape. Cela signifie que je serai aussi un élément permanent de la vie de ton enfant. Ces moments que tu penses vivre avec lui ? Ils n'arriveront pas, car je serai là aussi. Tu ne pourras pas utiliser ton enfant pour l'atteindre. Je te conseille de commencer à te concentrer sur ce qui est vraiment le mieux pour ton fils ou ta fille, car je t'assure que m'aliéner n'en fait pas partie. Après tout, je jouerai un rôle essentiel dans l'éducation du bébé. »
Elle me jette un coup d'œil, puis halète, ses doigts caressant sa tempe un instant, avant de chanceler. Elle perd pied et s'effondre au sol avant même que je puisse faire un pas vers elle.
« Hannah ! » crie Arès derrière moi.
Il me dépasse et s'agenouille, la prenant délicatement dans ses bras. « Que s'est-il passé ? » me demande-t-il. « Sa tension est déjà trop élevée. »
Il la prend dans ses bras avant même que j'aie le temps de répondre. Alors qu'il passe devant moi, je la vois me regarder par-dessus son épaule, un sourire aux lèvres.
Je lui ai dit qu'elle n'aurait pas ces moments avec Arès parce que je serais là aussi, mais je réalise maintenant… qu'elle compte sur ma présence. C'est ce à quoi je vais devoir faire face pour le restant de mes jours, et je n'y peux rien.
OceanofPDF.com

Soixante-deux
Corbeau
« Je n'arrive pas à croire qu'elle soit enceinte », dit Sierra, le visage teinté d'inquiétude. « C'est impossible, n'est-ce pas ? »
J'acquiesce et m'adosse à son canapé. Ces derniers jours, je me suis retrouvée de plus en plus souvent absente de chez moi. Arès fait de son mieux pour me rassurer, mais ses paroles tombent à plat lorsqu'il tourne constamment autour d'Hannah.
Grand-mère avait raison. Il n'a fallu que quelques jours pour qu'il commence à s'inquiéter de son bien-être, et je ne peux pas lui en vouloir – pas quand je sais que ce n'est pas à cause d'elle, mais plutôt de leur enfant. Ça ne rend pas la chose plus facile à regarder.
« Ouais », dis-je en claquant le « P ». « Tu vas bientôt être tante. Félicitations. »
Sierra fronce les sourcils et penche la tête. « Ouais, toi… aussi ? »
Mes yeux s'écarquillent un instant, puis je sursaute. Sierra détourne le regard, muette pour une fois. Pas de complots élaborés, pas de blagues. Pas cette fois. Ce n'est pas une situation à prendre à la légère.
« Grand-mère m'a dit qu'elle me laisserait partir si je le voulais. Elle nous laissera divorcer. J'imagine que l'opération « Ils vécurent heureux jusqu'à la fin des temps » a échoué, hein ? »
Sierra se redresse, sous le choc. « Tu es sérieux ? »
J'acquiesce et fixe mes ongles. « Elle m'a dit qu'elle voulait juste mon bonheur, mais je ne sais pas si c'était juste une façon de me demander de faire ce qui était juste et de divorcer. »
Sierra secoue la tête. « Personne d'autre qu'Arès, et c'est toi qui décides. »
J'acquiesce. « Je suis d'accord, mais il y a du vrai dans ce qu'elle m'a dit. J'ai aimé ton frère toute ma vie, et pour quoi faire ? Au final, elle est toujours entre nous. »
Sierra se redresse et fronce les sourcils, son téléphone à la main. « Quelqu'un a désactivé mon système de sécurité. »
Quelques instants plus tard, Arès entre, sa démarche confiante et son expression inflexible alors qu'il s'approche de moi.
« Arès ! » prévient Sierra, mais il lui lance un regard noir.
Il me prend dans ses bras, une main autour de mon dos, l'autre sous mon genou. Instinctivement, je pose ma tête sur son épaule et je l'inspire, le cœur instantanément apaisé. Quoi que nous traversions, il est toujours là pour moi.
« Ça suffit », me dit-il en sortant, la main serrée. « Je t'ai donné quelques jours pour digérer ce qui s'est passé, mais c'est tout ce que je te donnerai. Tu as arrêté de courir, ma belle. Tu ne m'évites plus. Ce n'est pas comme ça qu'on gère ses problèmes, tu te souviens ? »
Je lève les yeux vers lui tandis qu'il me ramène chez nous. Il est devenu de plus en plus beau avec l'âge, et chaque année qui passe, je suis de plus en plus amoureuse de lui. Mais mon amour est-il suffisant ? Suffira-t-il à nous aider à surmonter les épreuves qui nous attendent ? L'attention médiatique, les moqueries, la coparentalité. Je ne suis pas sûre de pouvoir supporter les coups incessants d'Hannah pendant des années.
Je suis tendue tandis qu'il me porte jusqu'à la maison, craignant qu'Hannah ne nous voie. Je suis sa femme, et pourtant, j'ai l'impression de faire quelque chose de mal en étant dans ses bras, chez nous. Est-ce que je me sentirai toujours comme ça ?
Arès me dépose au milieu de la pièce, et je m'éloigne de lui, tiraillée. « Raven », murmure-t-il. « On peut parler, s'il te plaît ? Tu n'as fait que travailler ou filer chez Sierra. Tu m'as demandé une communication franche et ouverte, et maintenant je te demande la même chose. »
Je le regarde et hoche la tête avec hésitation. « Arès, je ne sais pas quoi dire. C'est tout. »
Je passe une main dans mes cheveux et me dirige vers la salle de bain, m'attendant à ce qu'il les laisse tomber, mais il me suit.
« Je ne te demande pas de belles paroles, Raven. Je n'ai jamais attendu ça de toi. Je veux ta vérité brute, sans filtre. Dis-moi chacune de tes peurs, que je puisse toutes les dissiper. »
J'enlève ma robe, le bruit du tissu qui tombe sur le sol perturbe le silence qui s'est installé entre nous. J'ouvre le robinet de la douche en m'efforçant d'articuler les pensées qui me hantent.
« Tu veux la vérité, Arès ? »
Je me glisse sous le jet de la douche et inspire en tremblant lorsque l'eau chaude effleure ma peau. J'aurais préféré qu'il ne me suive pas, pour que je puisse m'effondrer en privé. Je ne veux pas qu'il soit témoin de ma douleur.
« Je déteste qui je suis en ta présence, Hannah et toi. Je déteste mes pensées, mes sentiments. Je ne suis pas une mauvaise personne, Arès, et pourtant, plus d'une fois, j'ai souhaité que l'enfant qu'Hannah attende n'existe pas. »
Les mains d'Arès s'enroulent autour de ma taille et je halète lorsqu'il me rejoint sous la douche. Il me plaque contre le mur et m'enferme. « Moi aussi », admet-il, son front s'abaissant contre le mien. « Je sais que l'enfant est innocent, Rave. Bien sûr que je le sais, mais j'ai aussi souhaité qu'elle ne soit pas enceinte. Le bonheur que nous avons trouvé a été si durement gagné, et la dernière chose que je veux faire est de laisser quelque chose le menacer. Est-ce mal que ton bonheur compte plus pour moi que cet enfant à naître ? Peut-être, mais c'est ma vérité. Je ne suis pas quelqu'un d'horrible non plus, et je suis sûr que toi et moi aimerons ce bébé au-delà de toute mesure une fois qu'il ou elle sera né(e)… mais nous ne sommes que des êtres humains, Raven. »
J'enroule mes bras autour de son cou et il se rapproche de moi, jusqu'à ce que nos corps soient pressés l'un contre l'autre, l'eau pleuvant sur nous.
« J'ai peur de devoir te voir retomber amoureuse d'elle. Je ne veux pas te voir t'occuper d'elle et célébrer ensemble chaque étape de la grossesse. Je ne veux pas entendre parler d'échographies, de berceaux et de vitamines de grossesse. Ça fait mal de vous revoir ensemble comme ça. »
Il dépose un baiser sur mon front et inspire en tremblant, la douleur apparente. « Je ferai tout mon possible pour minimiser ce genre de choses. Avec Grand-mère qui nous force à l'accueillir chez nous, c'est plus compliqué que je ne le souhaiterais, mais on va y arriver, Cupcake. »
Je le serre fort dans mes bras. « Mais tu ne devrais pas avoir à le faire, Arès. C'est une expérience tellement belle, et sans moi, tu en profiterais à chaque seconde. »
Il enfouit une main dans mes cheveux. « Ça ne sert à rien de se demander ce qui pourrait arriver, mon amour. Tu es ma femme, tout pour moi. Tu le seras toujours. Quoi qu'il arrive. »
« J'ai peur que ce ne soit pas vrai. J'ai peur de te perdre à nouveau. Comment rivaliser avec l'enfant que vous partagerez ? Les liens qui vous unissent sont infinis, et quel que soit l'angle sous lequel je regarde la situation, je suis ce qui sépare deux personnes qui se sont toujours aimées. Je n'ai toujours été qu'un simple substitut, et elle est enfin prête à prendre sa place à tes côtés. C'est tout ce que tu as toujours voulu. » Je prends une grande inspiration et détourne le regard, souhaitant pouvoir retirer les mots que je viens de prononcer. Je déteste quand mes insécurités me dominent. Ce n'est pas moi. Je me reconnais à peine face à Hannah et Arès. Vais-je me perdre si je continue à me soumettre à ça ?
« Non », dit-il en resserrant sa prise sur mes cheveux. « Tu es tout ce que j'ai toujours voulu. Je n'ai jamais été aussi heureux. Tu me complète, Cupcake. Tu es la part de moi qui me manquait. Tu es mon cœur, mon âme. Peu importe le nombre d'années que j'ai passées avec Hannah, car quelques mois avec toi m'ont apporté plus de bonheur que des années avec elle. Si elle et moi étions faits pour être ensemble, on aurait réussi. Si je l'aimais vraiment, je ne serais jamais tombé amoureux de toi, et certainement pas aussi vite. Bon sang, si je l'aimais comme tu sembles le croire, je ne l'aurais jamais laissée partir. Je t'entends. Je t'entends, et je comprends tes craintes, mais crois-moi, rien de ce qu'elle pourrait faire ne me fera vaciller. Tu es la seule que j'aimerai jamais, Raven. Aucun homme ne pourrait t'avoir et te quitter. Je sais que je ne peux pas. »
« Mais tu l'as fait », je rétorque, les yeux brûlants de larmes retenues. « Tu l'as fait, et j'ai peur que tu recommences. J'y ai survécu de justesse la première fois, mais cette fois, ça va me détruire, Arès. Je ne peux pas recommencer. »
Il prend mon visage entre ses mains et fronce les sourcils. « De quoi parles-tu ? »
« Le vingt et unième anniversaire de Sierra », je murmure. « Je… je suis venue dans ta chambre ce soir-là. On avait trop bu toutes les deux, mais ces verres étaient exactement ce qu'il me fallait pour me donner du courage. À ce moment-là, on était fiancées de manière informelle. Ta grand-mère et mes parents étaient d'accord, mais on n'en avait pas parlé. On avait juste tourné autour du pot, et tu m'avais traitée comme tu traitais Sierra, comme tu m'avais toujours traitée, avec une gentillesse enjouée et rien de plus. Je… je suis venue dans ta chambre ce soir-là pour te demander ce que tu pensais de moi et de nos fiançailles. »
Il me regarde avec de grands yeux. « Quoi ? »
Je prends une inspiration tremblante et me force à lui faire face. « J'ai essayé de t'embrasser, et tu m'as dit que je ne savais pas ce que je demandais… »
« Et tu as répondu que tu n’étais pas aussi innocent que je le pensais », murmure-t-il, l’air désemparé.
Je hoche la tête, mon cœur bat la chamade.
« Je rêve de cette nuit depuis des années, Raven. Même quand tu étais la dernière femme que j'aurais dû désirer, tu as gardé mes rêves prisonniers. » Il relève mon visage. « Tu veux dire que ce n'était pas qu'un rêve ? »
Mes yeux se ferment tandis que le chagrin envahit mon cœur brisé. « Je t'ai donné ma virginité cette nuit-là, Arès. Tu m'as dit qu'il n'y aurait plus de retour en arrière, et je t'ai cru. Tu m'as demandé en mariage et, dès le lendemain, tu as annoncé que tu sortais avec ma sœur. »
Il pose son front sur le mien et inspire profondément. « Raven », supplie-t-il. « Le lendemain matin, je… je me suis réveillé avec Hannah dans mon lit. Je… je ne savais pas. »
Je pousse contre sa poitrine, mon estomac se serrant. « Q-quoi ? »
Il refuse de me lâcher et hoche la tête, ses yeux reflétant le tourment que je ressens. « Je me souviens m'être réveillé avec le sourire aux lèvres, désirant plus de toi. Je me suis retourné et Hannah était dans mon lit, nue. Elle m'a souri et m'a dit qu'elle avait savouré chaque seconde de la nuit précédente. Elle m'a convaincu que la femme avec qui j'avais couché cette nuit-là, c'était elle. C'était… c'était vraiment toi ? »
Je renifle, les larmes me montent aux yeux. « Oui. » Ma voix se brise. « Je me suis faufilée hors de ta chambre à l'aube et je suis retournée dans celle de Sierra pour me rafraîchir, et quand je suis descendue prendre le petit-déjeuner, tu étais assise là, un bras autour d'elle, à raconter à tout le monde que tu sortais avec quelqu'un. Ça m'a brisée. »
Ses mains parcourent mon corps et il me soulève contre le mur. Je l'entoure de mes jambes pour me soutenir, me sentant plus vulnérable que jamais.
« Quand je me suis réveillé avec elle, j'étais sûr d'avoir perdu ma chance avec toi, Raven. Je pensais ne jamais pouvoir t'avoir après avoir couché avec ta sœur. J'étais aussi blessé que toi. Celle que je voulais, c'était toi. Seulement toi. »
J'éclate en sanglots, et il prend son temps pour les embrasser un à un. « Ares, quelques jours plus tard, j'ai essayé de t'en parler. Tu te souviens ? Tu étais dans le salon chez Grand-mère, et je t'ai demandé quand tu étais avec Hannah, et ce que ça signifierait pour nos fiançailles. Je t'ai demandé si tu ressentais quelque chose pour moi, et si j'avais compté pour toi. » Je renifle, les larmes coulant sans pouvoir me retenir. « Je me souviens encore du tremblement de ma voix, de la peur que j'ai ressentie en posant ces questions. Tu m'as regardée avec tant de pitié et tu m'as rabaissée. Tu as dit que tu me considérais comme un membre de la famille et que tu allais demander à Grand-mère de rompre nos fiançailles parce que tu ne me verrais jamais autrement que comme la sœur d'Hannah. » Ares resserre son étreinte sur moi, mais je ne peux pas lui faire face. Tu m'as brisé le cœur, et je ne m'en suis jamais remis. Au fil des années, vous avez continué à me briser le cœur, et je n'en peux plus. Je n'y arrive pas, Arès. Je t'en supplie, arrête de détruire ce qu'il reste de moi.
Il prend ma joue dans ses mains et me force à lui faire face, ses yeux emplis de la même angoisse que moi. « Je t'aime », me dit-il. « Je t'aimais à l'époque, et je t'aime encore. Franchement, je n'ai jamais arrêté. » Il se penche, ses lèvres effleurent les miennes tandis qu'il m'embrasse, son contact empli de désespoir. « Je croyais avoir perdu ma chance avec toi, Raven. J'ai fait tout ce que j'ai pu pour te garder dans nos vies. »
Il baisse son front contre le mien et inspire en tremblant. « Au fil des ans, j'ai pris tout ce que tu me donnais, trouvant n'importe quelle excuse pour passer du temps avec toi. J'assistais à des défilés de mode sous prétexte de réseautage, juste pour pouvoir t'apercevoir. La plupart du temps, je me trompais moi-même, me disant que je ne faisais que veiller sur toi, alors que c'était bien plus que ça. C'était mal et au fond de moi, je le savais, mais je ne pouvais pas rester loin. Je me disais que tout irait bien tant que je ne franchirais pas les limites, mais putain, être près de toi et ne pas t'avoir… ouais, ça m'a tué. Je te jure que je passerai le reste de nos vies à rattraper le temps perdu. Hannah ne s'en sortira pas comme ça, je te le jure. Raven, je ne te ferai plus jamais de mal. »
Il m'embrasse, son toucher est différent cette fois. C'est beaucoup plus émouvant, plus désespéré. « Bébé », gémit-il en posant ses mains sur mes fesses. « Je t'aime. »
Je glisse mes mains dans ses cheveux et les serre fermement. « Je t'aime aussi. Depuis toujours. »
« Je ne te laisserai plus jamais partir », me promet-il, ses lèvres pressées contre mon cou.
Je tends la main entre nous et la place autour de sa queue, la plaçant exactement là où je le désire. Il me regarde dans les yeux tandis qu'il s'enfonce en moi, prenant son temps.
« Je ne partirai jamais. Tu es tout pour moi, bébé. Quoi qu'il arrive », jure-t-il.
Il me pénètre jusqu'au bout, et je crie. Arès me baise contre le mur de notre douche, ses yeux rivés sur les miens, et pendant quelques instants, c'est comme si plus rien n'avait d'importance. Le monde entier s'effondre jusqu'à ce qu'il ne reste plus que lui et moi. Je me laisse croire que nous pouvons surmonter n'importe quoi, que rien ne pourra jamais nous séparer.
J’aurais dû le savoir.
OceanofPDF.com

Soixante-trois
Corbeau
J'entre dans la cuisine et trouve Hannah assise au comptoir, des cernes masquant son beau visage. Elle lève les yeux vers moi, le regard empli de défaite. Elle sait. Je n'ai aucun doute : Arès l'a confrontée à ce qu'elle avait fait cinq ans auparavant.
Elle souffle et détourne le regard en prenant sa tasse de thé, les mains tremblantes. J'aimerais avoir l'énergie de continuer à faire semblant, mais je n'en ai pas. Après ce qu'Arès m'a dit hier soir, je supporte à peine de la regarder. Comment suis-je censée la laisser entrer dans ma vie, sachant tout ce qu'elle m'a pris ? « Pourquoi as-tu fait ça ? » je demande.
Elle lève les yeux vers moi et serre les dents. « Faire quoi ? »
« Ce matin-là… pourquoi t'es-tu faufilée dans la chambre d'Arès ? Pourquoi as-tu prétendu qu'il avait couché avec toi ? »
Elle détourne le regard et secoue la tête, évitant mon regard. Je ne l'ai jamais vue sans voix, mais elle l'est aujourd'hui. Il est clair qu'elle pensait s'en être tirée avec sa tromperie. Depuis combien de temps me manipule-t-elle ?
« Pour une fois dans ta vie, sois honnête avec moi. Pourquoi me ferais-tu ça ? À Arès ? »
Elle lève la tête et soupire, la résignation lue sur son visage. « Parce que je le voulais », dit-elle simplement, une pointe de colère dans le regard. « Je voulais qu'il me regarde comme il vous a toujours regardée. Je voulais le prestige d'être une Windsor. » Elle croise les bras. « Quand avez-vous compris ? »
Elle est tellement blasée que j'ai du mal à contenir ma fureur. Si elle n'était pas enceinte, je lui aurais versé son thé sur la tête avant de demander à nos gardes de la mettre dehors.
« Pas avant hier soir », j’avoue.
Elle hoche la tête, les mâchoires serrées. « Ça explique pourquoi Arès m'a demandé de partir ce matin. Il supportait à peine de me regarder à cause de toi. Si sa grand-mère n'était pas intervenue, il m'aurait mise dehors de force. » Elle me sourit alors. « Tu as presque eu ce que tu voulais. Presque. »
J'aurais dû savoir qu'Arès ne laisserait pas passer ça. Je ne le veux pas non plus, mais que puis-je faire ? Je ne peux pas risquer de faire du mal au bébé, et Arès ne devrait pas non plus.
Je fixe ma sœur du regard, et la distance entre nous n'a jamais été aussi grande. Elle est comme une étrangère pour moi. L'ai-je vraiment connue ? « Tu m'as fait vivre des années de tourments et de chagrin, et pourtant tu es assise là sans un seul remords. Je suis ta sœur, Hannah. Comment as-tu pu me faire ça ? »
Elle rit, d'un rire creux. « Tu n'existerais même pas sans moi. Maman et Papa ne t'ont eue que parce qu'on avait besoin de toi pour la greffe de cellules souches. Tu n'existes littéralement que pour me sauver la vie. Même nos parents ne voulaient pas de toi, Raven. Tu ne vois pas ? » Elle fronce les sourcils, comme si ses paroles étaient parfaitement sensées. « Je suis la fille qu'ils aiment, la partenaire idéale pour Arès, la personne la plus apte à être une Windsor. C'est logique, tout simplement. Ce n'est pas personnel. »
Je me mords la lèvre un instant pour tenter de réprimer la nausée que ses mots me donnent. « Tu es la narcissique la plus arrogante que j'aie jamais rencontrée, et ça me fait mal qu'on soit de la même famille. Je ne peux pas faire ça. J'en ai assez de te tolérer. Je ne veux pas de toi dans ma vie. Dès que tu auras ton enfant, ce sera fini pour nous. Je jure de l'aimer comme le mien, mais tu es morte pour moi. J'aurais aimé avoir le courage de te rayer de ma vie plus tôt. J'aurais aimé reconnaître ton égoïsme pour le comportement narcissique qu'il est. Pendant des années, je t'ai trouvée des excuses, me disant, à moi-même et à tout le monde autour de moi, que tu étais comme ça uniquement parce que tu voulais, à juste titre, vivre pleinement ta vie. J'en ai fini. J'en ai fini avec toi, Hannah. »
Elle me sourit. « C'est le moment où je suis censée m'en soucier ? Devrais-je fondre en larmes et te supplier de me pardonner ? Parce que je ne le ferai pas, Raven. Je ne regrette rien de ce que j'ai fait. Les seuls regrets que je porte sont de ne pas avoir épousé Arès et de t'avoir sous-estimée. Je ne pensais pas que tu aurais le courage de vraiment le poursuivre, mais ce n'est pas grave. La situation est encore réparable. Alors vas-y, ma chère petite sœur. Écarte-toi de mon chemin de ton plein gré. »
Je serre les dents et détourne le regard, le cœur serré malgré la colère. Je devrais y être habituée, pourtant ses paroles me font encore mal. « Tu es… » Un bourdonnement extérieur me captive, et je regarde par la fenêtre : un hélicoptère à l’effigie du Herald survole notre propriété.
Les alarmes se déclenchent dans toute la maison, et les rideaux se ferment automatiquement tandis que deux de nos gardes se précipitent dans la pièce. « Madame Windsor, il y a eu une brèche de sécurité. M. Windsor rentre chez lui. »
L'un de nos gardes, Ben, me tend une tablette. Mon cœur se serre en voyant la photo qui accompagne le titre. C'est une photo d'Ares et Hannah quand ils étaient plus jeunes. Il se tient derrière elle, les bras autour d'elle et les lèvres pressées contre son cou.
Déchirés par des traditions familiales désuètes et une sœur infernale, disait le titre. Mon cœur se serre en parcourant la page. L'article relate leur relation, illustrée de photos prises au fil des ans. Une photo en particulier me donne la nausée. Ils nous ont photographiés tous les trois à l'avant-première à laquelle nous avons assisté récemment. Arès a le bras autour de ma taille, mais il regarde Hannah. L'angle de la photo donne l'impression qu'il se languit d'elle, et le simple fait de la regarder me fait mal.
« Je vous ai dit que la situation était encore récupérable. »
Je lève les yeux de la tablette, sous le choc. « C'est toi qui as fait ça ? »
Elle sourit. « Tu ne m'as pas laissé le choix. Je t'ai dit de partir tant que je te laissais encore une chance. Maintenant, le monde entier va savoir que tu n'es qu'une piètre remplaçante. Partout où tu iras, les gens murmureront combien il est triste qu'il ne puisse pas être avec moi. Une fois notre enfant né, l'opinion publique se retournera encore plus contre toi. Combien de temps penses-tu tenir sous une telle surveillance ? Le monde entier te dira que tu es une briseuse de ménage. Ils te diront que tu es une catin répugnante pour avoir piqué le fiancé de ta sœur. Tu as déjà lu les commentaires ? »
Je fais défiler l'article et constate que ses propos sont vrais. L'article insinue que j'ai séduit Arès alors qu'il était clair qu'Hannah s'inquiétait pour sa carrière. Je tremble en attrapant mon téléphone, et je découvre que les commentaires de tous mes messages sont remplis de harcèlement.
Je pose la tablette et prends une profonde inspiration. Même dans mes rêves les plus fous, je n'aurais jamais cru qu'elle en serait capable. C'est une chose qu'elle essaie de récupérer Arès, mais ruiner ma réputation alors qu'elle sait combien de mes contrats de mannequinat dépendent de mon image publique ?
« Où cela s'arrête-t-il, Hannah ? As-tu la moindre idée du préjudice que cela cause à ma carrière ? À mon entreprise ? »
Elle me sourit. « Ça ne s'arrêtera pas tant que tu ne m'auras pas rendu tout ce que tu m'as pris. Même si Arès et moi n'y parvenons pas, je ne te laisserai rien prendre de ce qui m'appartient. »
J'enfouis mes mains dans mes cheveux et inspire en tremblant. « Il a toujours été à moi, depuis le début. Même si ce n'était pas le cas, c'est moi qu'il aime. Avant et maintenant. »
Elle secoue la tête. « Je peux arranger ça. Je l'ai déjà fait une fois, non ? »
Je m'effondre au sol, l'angoisse me tenaille. Oui, elle a déjà fait ça. La tromperie, les mensonges. Est-ce tout ce qui m'attend ? Elle va continuer à ronger tout ce que j'ai, tout ce que je suis.
J'essaie de toutes mes forces de respirer, mais mes poumons me brûlent. La panique commence à m'envahir et je cède.
« Petit gâteau ! » crie Arès. Il s'agenouille à côté de moi et m'entoure de ses bras tandis que je lâche un premier sanglot.
Je lui jette les bras autour du cou et m'effondre. « Je… je ne peux pas faire ça, Arès. Je ne peux pas vivre comme ça. Je ne peux pas… je ne peux pas continuer comme ça. »
Il prend ma tête dans ses mains et me masse le dos. « Tu n'auras pas à le faire. Je vais arranger ça, je te le jure. Je vais arranger ça, ma belle. »
« Tu ne peux pas. » Ma voix se brise. Avec un enfant entre eux, je ne pourrai jamais lui échapper. Elle ne s'arrêtera pas tant qu'elle n'aura pas obtenu ce qu'elle veut, et je ne peux plus supporter beaucoup plus.
OceanofPDF.com

Soixante-quatre
Corbeau
J'ai du mal à réfléchir correctement alors que je marche vers notre chambre, les larmes coulent sur mon visage et Arès sur mes talons.
« Bébé », supplie Arès. « S'il te plaît. Fais-moi confiance, je vais arranger ça. »
Je me retourne pour lui faire face. « Comment ? » je crie. « Comment vas-tu arranger ça, Arès ? On parle de nous partout sur Internet. Ce n'est pas aussi simple que de poursuivre un seul magazine, et même si on le fait, ce sera trop tard ! »
J'entre dans notre garde-robe et je retire mes vêtements des cintres, mes mouvements sont erratiques.
« Raven », dit Arès d'une voix brisée. « Qu'est-ce que tu fais, Cupcake ? Tu ne peux pas… ne fais pas ça. Je t'en prie, ne fais pas ça. »
Je secoue la tête et prends ma valise. « Je ne passerai plus un instant dans la même maison qu'elle. J'ai essayé, Arès. Pendant des années, j'ai essayé, sacrifiant mon âme pour la rendre heureuse. Je n'en peux plus. »
Il m'attrape par les épaules et me serre fort, la panique lui traversant le regard. « Je ne peux pas te laisser partir. »
Je secoue la tête. « Je ne te laisse pas le choix, Arès. Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas passer le reste de ma vie à être tourmentée par ma propre sœur. Je ne supporte pas les remarques désobligeantes constantes, les culpabilisations, la manipulation, les mensonges. »
« Alors je la ferai partir, Raven. Je ferai tout pour assurer ton bonheur. »
Je l'entoure de mes bras et le regarde dans les yeux, le cœur brisé. « Tu sais que ta grand-mère ne la laissera pas partir. Elle veut qu'Hannah soit saine et sauve dans la résidence de Windsor jusqu'à ce qu'on puisse confirmer que le bébé est bien le tien. Si c'est le cas, elle veut que vous trouviez tous les deux comment coparenter, et Grand-mère n'abandonnera pas tant que vous n'aurez pas résolu vos problèmes. Je ne peux pas… je ne peux tout simplement pas faire ça. »
« Qu’est-ce que ça veut dire, mon amour ? »
Je m'éloigne d'un pas. « Je ne sais pas encore. Je… je demande juste un peu de temps pour réfléchir. Je ne peux pas être près d'elle en ce moment. Je ne peux pas rester les bras croisés et la regarder me détruire la vie. Pas encore. J'ai peur de faire ou de dire quelque chose que je regretterai si je reste. Je ne peux pas me taire maintenant, et la dernière chose que je veux, c'est nuire à sa santé. Que se passerait-il si je la contrarie et qu'elle s'évanouissait à nouveau ? C'est ma nièce ou mon neveu qui serait en danger. Je ne peux pas avoir ça sur la conscience. »
Je commence à remplir ma valise, y jetant des choses sans réfléchir. La simple idée d'être avec Hannah en ce moment me donne la chair de poule. « D'ailleurs, je dois me demander si c'est vraiment ce que je veux. Je t'aime, Arès, je n'en doute pas. » Je marque une pause et me tourne vers lui. « Mais laisse-moi te dire un mot. Je ne suis pas sûre que notre amour puisse lui survivre. Elle nous a séparés une fois, et nous savons tous les deux qu'elle ne s'arrêtera pas tant qu'elle ne recommencera pas. Quel genre de vie est-ce ? Ta femme et la mère de ton enfant se disputent sans cesse ? Quel genre d'environnement cela créerait-il pour ton fils ou ta fille ? Et moi ? Quel prix cela me coûterait-il de me disputer sans cesse avec ma sœur ? De la voir saboter mon mariage en plus de ma carrière ? »
Arès tombe à genoux devant moi et me prend les mains. « Je sais combien c'est dur, ma puce. Je sais que je ne devrais même pas te demander ça, vu tout ce que tu as traversé jusqu'ici, tout ce qu'il te reste à endurer, mais je n'hésite pas à te supplier. Je ne vois pas la vie sans toi, Raven. Je t'en supplie. S'il te plaît, trouvons un moyen de surmonter ça ensemble. »
Je secoue la tête et retire ma main de la sienne. J'ai besoin d'espace. Tout ce que je demande, c'est un peu d'espace pour réfléchir à ce que je veux. Toute ma vie, j'ai comblé tous ceux que j'ai aimés, mais jamais personne ne m'a demandé ce que je voulais faire de la vie. Même t'épouser, c'était une obligation. J'en ai assez de vivre selon les règles des autres. Je ne peux pas continuer comme ça. Toute ma vie, j'ai été manipulée, forcée de me conformer jusqu'à rentrer dans les cases qu'on m'avait imposées. Et je l'ai fait avec le sourire. Pourquoi ? Pourquoi l'ai-je fait ? Ce mariage m'a coûté ma santé mentale et ma carrière, et ça en valait la peine si je t'avais eu en retour, mais je ne l'ai pas fait. Même maintenant, après le prix que j'ai dû payer, nous sommes tous les trois dans ce mariage. Ce sera toujours le cas. En tant que mère de ton enfant, elle fera toujours partie de nos vies. Et je… je ne sais pas si je peux vivre avec ça.
Arès fixe le sol, toujours à genoux devant moi. « Une semaine », dit-il d'une voix douce. « Je te donne une semaine pour réfléchir, le temps que je répare le bazar qu'Hannah a causé. » Il lève les yeux vers moi. « Mais sache que, quelle que soit ta décision, je ne serai jamais avec elle. Je ne lui donnerai plus jamais une chance. Pour le restant de mes jours, tu es la seule femme que j'aimerai. Je sais que je t'ai blessée, Raven. Je sais que je t'ai fait des promesses que j'ai oubliées, mais ça n'arrivera plus jamais. Tu es tout pour moi, et je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour être digne de toi, pour que je mérite qu'on me retrouve. »
Je lui souris, ce sentiment doux-amer. « Tu en as toujours valu la peine », murmurai-je. « Et je t'aimerai toujours. Je dois juste m'assurer que la vie que je choisis de vivre me permette aussi de m'aimer moi-même. Être près d'Hannah me fait perdre de vue qui je suis, Arès. Tu ne le vois pas ? »
Il prend ma main et la porte à ses lèvres, l'embrassant avec une telle tendresse que j'en ai les larmes aux yeux. Je vois les supplications dans ses yeux, les promesses silencieuses.
« Je vais arranger ça », me dit-il. « Alors reviens me voir dans une semaine, d'accord ? »
OceanofPDF.com

Soixante-cinq
Corbeau
Mon cœur est lourd lorsque le chauffeur qui m'a pris en charge s'arrête dans un grand ascenseur. Il monte jusqu'à ce que la voiture soit garée dans un coin du salon de mes amis. La portière côté passager s'ouvre et mon amie Alanna me tend la main. Ses bras m'entourent instantanément, m'enlaçant d'une étreinte serrée, et ce simple geste humain suffit à me faire fondre en larmes. J'éclate en sanglots, des sanglots déchirants s'échappent de ma gorge tandis qu'elle m'entraîne vers le canapé. « Je… je ne savais pas où aller », lui dis-je.
Alanna et moi sommes amies depuis qu'elle est entrée dans ma boutique à la recherche d'une robe de mariée. Personne n'a jamais compris notre amitié, mais c'est l'une des plus sincères et des plus proches que j'aie jamais connues. Alanna est unique en son genre, et en ce moment, elle est la seule personne capable de m'apporter le réconfort dont j'ai besoin sans jugement.
« Je vais le tuer », murmure-t-elle.
« Doucement, petit psychopathe », dit son mari, Silas.
Silas me tend un mouchoir brodé d'un petit Ψ, un sourire bienveillant aux lèvres. « Alanna te l'a préparé dès que tu as appelé les urgences. Elle l'a même repassé. »
Je le lui prends d'une main tremblante et me blottis contre Alanna, posant ma tête sur sa poitrine tandis qu'elle me caresse le dos. « Raconte-moi ce qui s'est passé, Rave », dit-elle d'une voix douce.
J'essaie de respirer profondément, mais mes sanglots s'intensifient. Elle resserre son étreinte sur moi, ses doigts me peignent délicatement les cheveux, m'apaisant du mieux qu'elle peut.
« Allez le chercher », dit Alanna à son mari, son ton contrastant fortement avec la douceur dont elle fait preuve à mon égard. « Va chercher Ares Windsor pour moi. Si Raven ne me dit pas ce qui s'est passé, je le ferai parler. »
Silas rit. « Ce n'est pas si simple, Ray. C'est un Windsor. Je ne peux pas l'attraper comme ça sans en subir les conséquences. »
« Ce… ce n’était pas lui », je m’étrangle.
Alanna s'écarte de moi et essuie mes larmes avec le mouchoir qu'elle m'a donné. « Et alors ? »
Je renifle, les yeux fermés, tandis que je rassemble mon courage pour lui raconter ce qui s'est passé, sans omettre aucun détail. Je leur parle du vingt et unième anniversaire de Sierra, du mariage, de la grossesse. À la fin, je suis épuisée et le cœur brisé. « Je ne vois pas la fin de tout ça », murmuré-je. « Est-ce que ma vie va finir comme ça maintenant ? L'épouser était censé être mon bonheur éternel, et pourtant, j'ai l'impression que c'est le début de la fin. Pour toujours cette fois. Si je reste, elle continuera à me miner l'âme jusqu'à ce que je ne sois plus que l'ombre de moi-même. »
Alanna me caresse les épaules, son regard reflétant ma tristesse. « Silas et moi pouvons t'apprendre une chose ou deux sur l'ingérence des frères et sœurs et de la famille », dit-elle, son regard se posant sur celui de son mari. Je me fige un instant, me rappelant qu'Alanna sortait avec le frère cadet de Silas. « Crois-moi, l'amour finit toujours par triompher. Je sais que c'est dur en ce moment, et tu as fait le bon choix en prenant du recul. Être coincée dans cet environnement rend difficile de se rappeler pourquoi tu as choisi de l'épouser au départ, malgré les difficultés. Je pense que tu trouveras qu'un peu de distance t'apportera de la clarté, Raven. »
Elle regarde Silas. « On peut faire retirer les articles la fustigeant ? »
J'allais le demander, mais quelqu'un s'en est déjà occupé. Des serveurs entiers ont été mis hors service partout dans le monde. Les médias rapportent qu'au moins deux grands réseaux sociaux sont actuellement complètement hors service. Je soupçonne Ares Windsor d'en être responsable. Je ne sais pas comment il s'y prend, mais il est clair qu'il remuera ciel et terre pour sa femme.
Alanna sourit et me lance un regard encourageant. « Tu vois ? Je sais que c'est dur en ce moment, mais cet homme t'aime plus que tout. Je ne peux pas te dire si ça vaut la peine de gérer Hannah. J'ai toujours détesté cette garce. Je l'étriperais si je pensais m'en sortir. »
Je souris malgré mes larmes et secoue la tête. « Tu es vraiment dangereux, n'est-ce pas ? »
« Ouais », murmure Silas dans sa barbe.
On sonne à la porte et je me crispe. Je suis venu ici pour m'évader un moment, non seulement des médias, mais aussi de ma famille. C'est le seul endroit où personne ne viendrait me chercher.
Silas fronce les sourcils en se dirigeant vers la porte d'entrée. Je l'entends gémir d'agacement, suivi de la voix de Sierra. Elle se précipite dans le salon, et Alanna sourit d'un air entendu en se déplaçant sur le canapé pour faire de la place.
« Je pensais que tu serais là. Tu vas bien ? » demande Sierra. « J'ai vu les infos, et Arès m'a dit que tu étais parti. C'est une épave. »
« Parlons du diable », dit Silas en nous montrant l’identifiant de l’appelant sur son téléphone.
« Windsor ? » Silas met le téléphone sur haut-parleur et nous le tend.
« Où est ma femme ? Les gardes du corps que j'avais sur elle m'ont dit qu'ils l'avaient perdue. Ils étaient censés être les meilleurs que vous ayez, alors où est-elle ? Le monde entier est à ses trousses, et vos hommes l'ont perdue. Si quelqu'un touche à un seul de ses cheveux, je vous tue. »
Mes yeux s'écarquillent de surprise. Des gardes du corps ? J'aurais dû savoir qu'Arès ne prendrait pas de risques pour ma sécurité, mais je n'arrive pas à croire que je n'aie jamais remarqué de gardes du corps.
Silas rit. « Elle est en sécurité. »
Arès se tait. « Est-elle avec toi ? »
"Non."
« Où est-elle ? »
Silas raccroche. Je ne peux m'empêcher de lui sourire avec gratitude.
« Ouais », me dit Silas. « Il est définitivement amoureux de toi. Je ne l’ai jamais vu perdre son sang-froid, quelle que soit la situation dans laquelle il se trouvait. Je l’ai vu une fois déjouer une tentative d’enlèvement sur Sierra sans la moindre trace de panique. Pourtant, tu disparais pendant dix minutes et son monde s’écroule. »
Je m'entoure de mes bras et inspire profondément. « Tout ce que j'ai toujours voulu, c'est son amour, alors ça ne devrait pas suffire ? Suis-je égoïste ? »
« Non », dit Sierra. « J'aimerais que ce soit plus simple, Rave, mais ce n'est plus seulement Arès que tu dois prendre en compte. Qu'on le veuille ou non, Hannah fera désormais toujours partie de ta vie, de ton mariage. Prendre le temps de réfléchir à cette possibilité est la chose la plus juste que tu puisses faire. C'est mieux que de briser le cœur d'Arès plus tard, surtout avec un enfant. Et s'il s'attache à toi et que tu décides finalement que tu ne supportes plus sa présence ? »
J'acquiesce et me laisse aller en arrière, les pensées s'agitant. Pendant au moins les prochains mois, je vais devoir endurer les ragots et les remarques désobligeantes du milieu, et ce n'est que le début. Combien de temps encore vais-je devoir supporter si je choisis de rester avec Ares ? Quel genre d'environnement créons-nous pour l'enfant d'Ares et d'Hannah ? De toute façon, mon maintien nous rend tous malheureux.
OceanofPDF.com

Soixante-six
Corbeau
Je suis distraite tandis que je croque dans le petit-déjeuner qu'Alanna m'a préparé. J'ai essayé de ne pas le faire, mais j'ai fini par parcourir mes réseaux sociaux toute la nuit, et je n'y ai trouvé que de la haine dirigée contre moi. Malgré tous les efforts d'Ares, des captures d'écran de contenus supprimés circulent sur toutes les plateformes. On est dans tous les magazines people, et ils s'efforcent tous de créer des chronologies de la relation d'Ares et Hannah.
Je n'ai pas été surprise d'apprendre que le Herald avait annoncé la grossesse d'Hannah, ce qui n'a fait que me diaboliser davantage. Désormais, je ne suis plus seulement la femme qui se tient entre deux amours d'enfance, mais aussi la future belle-mère maléfique.
Voir mon amour pour Arès se transformer en spectacle vulgaire est l'une des choses les plus difficiles que j'aie jamais eues à vivre. Des photos dont je ne me souviens pas ont été publiées en ligne, montrant comment je le regardais quand Hannah et Arès sortaient encore ensemble. Les médias ont convaincu tout le monde que je le séduisais depuis des années, que j'essayais de les séparer. Tout dans cette histoire la sent comme elle. Elle m'a toujours fait ça. Pour chaque chose qu'elle m'a faite, elle m'a fait porter le chapeau, déformant notre histoire jusqu'à ce que je sois la méchante. C'est ce qu'elle me fera subir pour le restant de nos jours.
Comment se passera la naissance du bébé ? Parviendra-t-elle à utiliser son propre enfant contre moi aussi ? Je n'ai aucune idée du temps qu'il lui faudra pour qu'Arès me tourne le dos, mais je pense qu'elle finira par y parvenir.
Je prends une gorgée de café, essayant de me changer les idées, les vidéos de gens détruisant mes créations, dont certaines ont été cousues à la main par moi, tous prétextant qu'ils ne soutiendront pas une briseuse de ménage hypocrite. Sans compter les menaces de mort des fans d'Hannah et la perte de ma propre base de fans. J'ai vu d'innombrables contrats de mannequin annulés sans que personne ne me demande d'explication. Elle me détruit, petit à petit, et ça ne s'arrêtera pas tant qu'elle n'aura pas obtenu ce qu'elle veut.
Silas rit et me jette un coup d'œil. « Ares Windsor tente d'acquérir The Herald et plusieurs autres magazines people. Il essaie de leur interdire de publier des articles sur vous. »
Mon cœur bat la chamade à cette pensée. Je pensais qu'on pourrait tout surmonter ensemble, mais un jour, il se lassera lui aussi de ce combat. Il ne peut pas me sauver si c'est ma propre sœur qui exécute ma chute.
Silas gémit quand on sonne à la porte, son regard croisant celui d'Alanna. « Tu paries combien qu'on va bientôt trouver d'autres Windsor sur le pas de notre porte ? »
Elle lui sourit et hausse les épaules. « Je serais déçue s'ils ne venaient pas, Si. Raven mérite de faire partie d'une famille qui l'aimera autant que la sienne. Voyons si les Windsor la méritent ou non. »
Silas soupire et lui sourit avec indulgence. « Dix grues en papier », lui dit-il. « C'est ce que tu me devras si tu me fais organiser d'autres Windsor. »
Alanna m'entoure de son bras et hoche la tête. « Je t'en donne quinze. »
Sierra pose sa tête contre mon épaule, l'air aussi abattu que moi. Pour une fois, elle n'a pas cherché à me donner de l'espoir, ni à se perdre dans ses propres contes de fées. Elle est restée aussi silencieuse que moi, ni l'une ni l'autre sûre de ce que l'avenir nous réserve. Je sais qu'elle aussi s'est renseignée sur tout ce qui se passe à mon sujet, et ça lui fait autant de peine qu'à moi.
Silas a l'air sombre tandis qu'il conduit Lex, Luca et Zane dans le salon, Valentina les suivant à quelques pas. Silas lance un regard noir à sa femme, qui lui sourit d'un air rassurant.
Alanna me caresse les cheveux et me sourit. « Ils étaient vraiment inquiets pour toi. Ils m'ont tous appelé. Comme nous sommes responsables de la sécurité de la famille Windsor, ça ne me semblait pas juste de les tenir dans l'ignorance. Je n'ai pas dit à Arès où tu étais, mais je ne pouvais pas le leur cacher. Valentina m'a appelée en larmes, et je crois ne jamais l'avoir vue pleurer. »
Lex m'entoure de son bras et me serre fort, puis Luca fait de même. Zane me décoiffe, le regard inquiet. « Ça va ? » demande Luca tandis qu'ils s'assoient tous à table.
Valentina me prend la main, les yeux rouges. Je ne m'attendais pas à la voir ici, mais j'aurais dû me douter qu'elle serait là pour moi, même si cela impliquait de la confronter à Luca. « J'ai vu les articles. Qu'est-ce qu'on fait ? On fait une déclaration ? Grand-mère Anne nous a demandé de garder le silence parce qu'elle s'inquiète pour le bébé et la santé d'Hannah. Mais je… je ne sais pas. Ça ne me semble pas juste. »
Je secoue la tête. « C'est pour ça que je suis partie, Val. Je savais que je ne pouvais pas rester là sans me disputer avec elle, et je sais que cela menacerait sa santé et celle du bébé. Je ne peux pas rentrer chez moi tant que je ne serai pas dans un meilleur état d'esprit. C'est juste que… une fois de retour, combien de temps faudra-t-il avant qu'elle ne me recontacte ? Même si elle ne le fait pas, combien de temps pourrai-je supporter le harcèlement médiatique ? »
Je passe une main dans mes cheveux, bouleversée. J'étais si près d'obtenir tout ce que j'avais toujours désiré, mais j'aurais dû m'en douter. Chaque fois que je trouve un semblant de bonheur, il m'est arraché des mains.
Lexington lève la main. « Chut », murmure-t-il. « Arès appelle. »
Il décroche le téléphone et sourit. « Oui, j'ai eu de ses nouvelles, et elle m'a dit qu'elle allait bien. Elle est en sécurité… Non, je ne sais pas où elle est. Tu n'as pas demandé à l'équipe de sécurité de la retrouver ? » Il hoche la tête. « Comment ont-ils pu ne pas encore la trouver ? » demande-t-il, son inquiétude semblant feinte. « Bon, je vais surveiller. »
Lex raccroche et pose son téléphone en soupirant. « Je sais qu'il t'a promis une semaine, mais je ne pense pas qu'il tienne aussi longtemps. Qu'est-ce que tu vas faire ? »
Je fixe du regard les gens qui sont devenus la famille que je n'ai jamais eue. « Je ne sais pas », leur dis-je honnêtement. « Je me sens lâche d'avoir fui, d'avoir cédé. »
« Non », dit Luca en levant la main. « Normalisons le fait de quitter une situation toxique. Tu n'es pas obligée de persister quand ta santé mentale est mise à mal, juste parce que c'est ce que tout le monde attend de toi. Tu as le droit de réévaluer la situation et de décider si elle est encore acceptable. Tu n'as jamais eu le choix avec Arès, mais tu le mérites. Prends ton temps, Raven. Nous sommes tous là pour toi, et quel que soit ton choix, tu ne nous perdras jamais. Tu seras toujours notre petite sœur, tout comme Sierra. »
Lex hoche la tête et m'entoure de son bras tandis que je retiens mes larmes. « Quoi que tu décides, nous te soutiendrons. »
Sierra et Valentina acquiescent d'un signe de tête. « On t'aime, Rave », dit Sierra. « On veut juste ce qu'il y a de mieux pour toi, même si ce n'est pas Arès. Je sais que tu aimes mon frère, mais à ta place, je ne suis pas sûre que je pourrais me soumettre à toutes ces conneries que tu vas devoir endurer juste pour être avec lui. »
Valentina hoche la tête. « Parfois, l'amour ne suffit pas. Surtout quand c'est tout ce qui nous maintient ensemble alors que le monde essaie de nous déchirer. »
« Windsor », dit Silas. « Tu vas vouloir voir ça. »
Je fronce les sourcils en le suivant dans le salon, mes yeux s'écarquillant lorsque je vois Arès sur l'écran.
« Il diffuse sur toutes les chaînes appartenant aux Windsor, ce qui représente à peu près tout. »
Je lève la main vers mon cœur tandis que je le regarde sourire sur l'écran, mais ses yeux sont aussi hantés que les miens doivent l'être.
J'ai appris que de fausses informations circulaient dans les médias au sujet de ma femme. Permettez-moi donc de répondre à ces rumeurs. Bien que je ne pense pas que vous ayez à connaître nos affaires privées, je sais pertinemment que vous ne mettrez pas fin à votre chasse aux sorcières tant que vous n'aurez pas toute l'histoire – et j'ai besoin qu'elle cesse. J'ai besoin que vous cessiez de harceler et de blesser ma femme.
Pour commencer, sachez qu'il est vrai qu'Hannah Du Pont et moi sommes sorties ensemble pendant un certain temps. Ce que vous ignorez, en revanche, c'est que nous n'étions ensemble que par obligations familiales. Les Du Pont et les Windsor ont conclu un contrat de mariage depuis des années, prévoyant la fusion de Windsor Media et de Dreamessence.
Hannah et moi étions proches en âge, donc nous semblions être faits l'un pour l'autre et nous avons tout fait pour que ça marche. J'ai fait de mon mieux pour l'aimer, mais je n'ai jamais pu échapper à mes sentiments pour ma femme. Durant cette période, je n'ai jamais franchi les limites avec Raven. Contrairement à ce que rapportent les médias, nous n'avons jamais eu de liaison, même pas de près. Pendant des années, Raven et moi n'avons été que des amis. Jusqu'à ce qu'Hannah décide de rompre les fiançailles que nos familles avaient convenues.
Il s'arrête et passe une main dans ses cheveux.
Raven est l'amour de ma vie, et mettre fin à notre relation est la meilleure chose qu'Hannah aurait pu faire pour moi. Hannah n'a pas été lésée, elle est partie. Ma femme n'est pas une briseuse de ménage, ni la séductrice que tant de gens ont prétendue. C'est juste une femme qui aime sa famille plus qu'elle ne le mérite. Elle m'aime plus que je ne le mérite, et tant que je vivrai, je l'aimerai en retour. Alors me voilà, un homme qui aime sa femme plus que tout, vous demandant de mettre fin à cette chasse aux sorcières. Je vous en supplie, cessez de la harceler, cessez de ruiner les projets pour lesquels elle a passé tant de nuits blanches, cessez de répandre des rumeurs. La seule erreur qu'elle ait jamais commise a été d'aimer un homme qui ne la méritait pas, et pour moi, j'espère qu'elle ne voudra jamais y remédier.
Arès détourne le regard un instant. « Maintenant que vous savez la vérité, tout mensonge répandu sur ma femme sera considéré comme diffamatoire. Ceux d'entre vous qui ne tiendront pas compte de mon avertissement s'exposeront à des poursuites judiciaires. Toute calomnie que nous découvrirons en circulation dans vingt-quatre heures sera signalée, et nous laisserons notre équipe juridique s'en occuper. Je vous demande de bien réfléchir aux mots que vous répandez. Les célébrités comme ma femme sont humaines. Ma femme, en particulier, est la personne la plus tendre que je connaisse. Elle prend chacun de vos mots à cœur. Voulez-vous être responsable d'une femme qui pleure jusqu'à s'endormir alors que les ragots que vous partagez si volontiers sont faux ? S'il vous plaît, je vous demande de faire ce qui est juste. » Il sourit alors. « Et, Raven ? Je t'aime, Cupcake. Quoi qu'il arrive. »
La télévision devient noire pendant quelques instants, puis son message commence à défiler, mais je peux à peine voir l'écran à travers mes larmes.
OceanofPDF.com

Soixante-sept
Corbeau
Je m'adosse au canapé tandis qu'Alanna plaisante avec Sierra et Valentina, le cœur gros. Luca, Zane, Lex, Sierra et Valentina sont restés ici avec moi, au grand plaisir d'Alanna et au grand dam de Silas.
Valentina et Sierra dorment à tour de rôle à mes côtés, veillant à ce que je ne sois pas prise dans la spirale infernale des réseaux sociaux. À vrai dire, on ne partage plus grand-chose. L'appel d'Ares a porté ses fruits, et les publications ont été supprimées. Cela a suscité des discussions sur le cyberharcèlement et la santé mentale des célébrités, mais si ce sujet est présent dans l'esprit des gens, nous aussi.
« Raven », appelle Alanna depuis le salon.
Je m'approche d'elle et elle fronce les sourcils en regardant la vidéo de sécurité sur la télévision. On y voit Arès entrer dans le bâtiment, et mes yeux s'écarquillent.
Silas grogne et serre les dents. « Tiens, tiens, tiens. Si ce n'est pas mon Windsor préféré. »
Alanna secoue la tête tandis qu'il appelle son équipe et demande qu'Arès soit retiré. Il se tourne alors vers moi, la mâchoire serrée. « Tu ne quitteras pas cette maison si tu ne le décides pas. Je ne le laisserai pas te mettre la pression. Prends tout le temps nécessaire pour te décider. »
Luca s'approche de moi et me prend dans ses bras. « D'accord », dit-il. Je me penche vers lui, le cœur débordant. Une de mes plus grandes craintes était de perdre la famille que j'avais gagnée en épousant Arès, mais ils m'ont clairement fait comprendre qu'ils resteraient à mes côtés quoi qu'il arrive.
« Je ne suis pas sûr qu’il soit justifié d’appeler autant de gardes du corps », dis-je prudemment en regardant des dizaines d’employés de Silas prendre d’assaut le hall.
Lex plisse les yeux. « Bien sûr que si. Sinon, Arès ne partirait pas, et tu céderais. »
Nous le regardons tous tandis qu'on lui demande de partir. Arès sort, et je me tends, tentée de le suivre. J'ai essayé de déterminer si je devais partir ou rester, mais je suis plus perdue que jamais. Il a peut-être réussi à me débarrasser des médias, mais ça ne résout qu'un seul problème : il reste Hannah et l'enfant qu'ils vont avoir ensemble.
« Putain de merde », dit Zane en pointant l’écran.
Je jette un coup d'œil et découvre Arès qui revient dans le hall, le maire à ses côtés et quelque chose qui ressemble fort à une tente pliante dans ses bras. Il semble discuter joyeusement avec le maire Kingston, qui l'aide à installer une tente au milieu du hall de Silas.
« Est-il sérieux en ce moment ? » demande Silas.
Alanna éclate de rire. « Oh, allez, Si », dit-elle. « C'est exactement le genre de chose que tu ferais. Je trouve ça mignon. »
Je me mets à faire les cent pas, le cœur battant. Plus que tout, j'ai envie d'aller le rejoindre et de me jeter dans ses bras, mais pour cela, il me faut aussi avoir le courage d'affronter tout ce qui va avec. Les minutes s'écoulent tandis que je continue à faire les cent pas, le cœur rempli de désir, malgré tout. Une heure passe, puis une autre, tandis que je me demande si je vais ou non le rejoindre.
« Euh, Rave ? » finit par demander Lex en désignant la fenêtre.
Je monte sur le balcon et fixe l'hélicoptère qui approche, une banderole accrochée. On peut y lire : 7 jours. 168 heures. Dis-moi que tu es toujours à moi.
Valentina sourit. « Tu as demandé une semaine, et il te l'a accordée. On ne peut pas lui en vouloir d'être arrivé à la seconde où ton temps est écoulé. »
Luca me rejoint sur le balcon et me prend dans ses bras. « Comment te sens-tu ? »
Je lui souris. « Tu sais quoi ? Je crois que je suis prête à rentrer auprès de mon mari. Être au cœur de tout ça m'a rendu la tâche difficile, mais le bon l'emporte toujours sur le mauvais. Ce sera toujours le cas. Les premières années seront peut-être difficiles, mais je pense pouvoir le supporter si cela signifie passer le reste de ma vie avec l'homme de mes rêves. Je suis terrifiée, et je sais bien que ce ne sera pas facile, mais ça en vaut la peine. Il en vaut la peine. »
Il pousse un soupir de soulagement et pose sa tête contre la mienne. « Dieu merci », dit-il. « Je ne pense pas qu'il survivrait à ta perte. »
L'hélicoptère revient vers nous, jusqu'à ce qu'il flotte au-dessus du balcon. Une échelle est projetée, et mes yeux s'écarquillent lorsqu'Arès en descend.
« Putain de merde », grogne Silas. « Il a utilisé la tente comme diversion pour que je ne remarque pas qu'il n'y était plus, puis il a utilisé la bannière pour nous attirer sur le balcon. Quel malin, ce connard. Je suis sûr qu'il aurait campé dans mon hall d'entrée jusqu'à ce que je lui dise où tu étais s'il ne t'avait pas trouvé. Ce connard a dû se rendre compte que mes gardes du corps ne t'auraient jamais perdu. »
Je souris à l'hélicoptère et secoue la tête. Il m'avait promis de ne jamais me laisser partir, et il ne l'a pas fait. Une partie de moi pensait qu'il serait soulagé si je partais, qu'il saisirait peut-être cette occasion de retrouver Hannah. Je me trompais complètement.
Silas me sourit et secoue la tête. « Tu as pris ta décision, hein ? »
J'acquiesce. « C'est vrai. »
« Je vais être honnête avec toi, Raven. J'aimerais que tu reconsidères ta décision. Mon frère et moi nous entendons bien maintenant, mais pendant un temps, j'ai dû l'exclure de nos vies. Sans ça, il n'aurait jamais retenu la leçon. Ta sœur non plus. »
« Je sais », lui dis-je. « Mais c'est différent quand je choisis de la supporter. C'est peut-être irrationnel, mais je pense que ça va aller, car je replonge dans le chaos par choix. »
Arès saute de l'échelle et monte sur le balcon, s'arrêtant un instant lorsqu'il voit quatre de ses frères et sœurs debout à côté de moi.
« Eh bien, merde », disent Luca et Lex en même temps, mais Sierra et Zane le regardent simplement de chaque côté de moi.
« Je m'occuperai de vous plus tard », dit Arès à ses frères et sœurs en s'approchant de moi. Je le contemple, mes yeux parcourant les cernes sous ses yeux, le désir dans son regard. Il va falloir que je traverse l'enfer pour être avec lui, mais je m'apprête à le faire avec le sourire.
« Raven », murmure-t-il, presque comme s’il n’arrivait pas à croire que je me tenais devant lui. Une seule semaine sans toi m'a suffi pour comprendre que je ne peux pas passer toute ma vie sans toi à mes côtés. Ma vie ne vaut pas la peine d'être vécue si tu n'en fais pas partie. J'ai merdé, ma belle. Je le comprends maintenant. Je n'aurais jamais dû permettre à Hannah de te voir, et au lieu d'obéir aux ordres de Grand-mère, j'aurais dû t'éloigner de la maison. Je te jure que j'ai coupé tout lien avec Hannah. J'ai veillé à ce que toute communication passe par Grand-mère, quel qu'en soit le sujet. J'ai mis en place toute une équipe pour l'aider et je lui ai assigné un médecin à temps plein, pour que tu n'aies pas à t'inquiéter pour la santé de ta sœur. Je lui ai dit que c'était à prendre ou à laisser et que ma présence ou non dans la vie de l'enfant dépendait entièrement d'elle. Tout ce qui concerne le bébé et elle passera par notre équipe dédiée. Nous gérerons tout cela selon nos conditions, et nous ne la verrons que lorsque tu le souhaiteras. Ce n'est pas suffisant, et je sais que ce n'est pas le cas, mais c'est un début. Pour le reste, je sais qu'on peut s'en sortir. Il hésite et se passe la main dans les cheveux. « Je sais que je suis égoïste, mais je ne peux pas m'en empêcher. Je t'aime depuis aussi longtemps que je me souvienne, Raven, et je t'aimerai toujours. J'aimerais pouvoir te promettre la vie insouciante que je veux t'offrir, mais être avec moi ne sera pas facile. Ce que je peux te promettre, c'est que je te ferai toujours passer en premier et que je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que tu ne regrettes jamais de m'avoir choisi. Alors choisis-moi, Raven. S'il te plaît, reviens à moi. »
Je souris et effleure sa joue du revers de la main, respirant l'épuisement qu'il dégage. « Arès, je serais rentrée avec toi même si tu n'avais pas fait tout ça. Je t'aime. Quoi qu'il arrive. Je suis désolée de l'avoir oublié. J'ai laissé mes doutes et mes insécurités m'engloutir, et j'ai lutté pour y voir clair. Ça n'arrivera plus. Je te choisis, Arès. Je te choisirai toujours, même si ce n'est pas facile. Quelques jours sans toi m'ont montré que je préfère souffrir avec toi plutôt que vivre sans toi. »
Il prend mon visage entre ses mains et pose son front contre le mien. « Je ne te laisserai pas souffrir », me dit-il. « Être avec moi n'aura pas de prix, je te le promets. C'est peut-être difficile à croire pour l'instant, mais crois-moi, tout ira bien. »
J'acquiesce. « Oui, je te fais confiance », lui dis-je. « Je te fais confiance. »
« Alors laisse-moi te ramener à la maison. »
J'acquiesce, et il me sourit avec un tel soulagement dans les yeux que mon cœur s'emballe. J'ai toujours rêvé de vivre mon propre conte de fées, mais peut-être que ça n'existe pas. Peut-être que le véritable amour, c'est juste deux êtres imparfaits qui se choisissent l'un l'autre malgré les obstacles qu'ils vont affronter ensemble et qui décident que ça en vaut la peine.
Parce que c'est le cas.
OceanofPDF.com

Soixante-huit
Arès
J'ai le cœur lourd en entrant dans la maison que j'ai aménagée pour Hannah. J'aurais préféré ne pas en arriver là, car malgré leur rupture, je sais que Raven aime toujours Hannah. J'aurais préféré ne pas être au cœur de leur dispute. Tout ce que je veux apporter à ma femme, c'est du bonheur, pas du tourment. Je connais Raven. Je sais qu'elle espère toujours qu'Hannah changera, mais elle ne changera pas.
« Arès », dit-elle en souriant. Son sourire intime et suffisant m'irrite. J'ai peut-être réussi à dissiper nombre des rumeurs qu'elle a fait circuler, mais je n'ai pas réussi à les faire taire complètement.
« Félicitations », lui dis-je. « Le médecin m'a dit que vous étiez guérie et que le bébé se portait bien. On dirait qu'un changement d'air était exactement ce dont vous aviez besoin. »
Elle hoche la tête. « Oui. J'adore cet endroit. C'est bien mieux que chez toi. Il va falloir le rénover. Ce n'est pas adapté aux enfants et je déteste l'intérieur. »
J'acquiesce en m'asseyant sur le canapé, en face d'elle. « Ouais, on ne fera pas ça. Raven a mis beaucoup d'amour dans notre maison, et elle reste exactement comme elle est. »
Elle hausse les sourcils. « Je ne te laisserai pas voir notre fille si l'environnement où tu l'emmènes n'est pas sûr pour elle. J'ai déjà des réserves à l'idée de la laisser près de Raven. Et si elle fomentait un accident et blessait notre bébé ? »
Je baisse les yeux vers son ventre. Il commence à se voir, mais malgré presque six mois de grossesse, c'est à peine perceptible.
« Vraiment ? Est-elle à moi ? Je te l'ai déjà demandé, mais j'ai besoin de la vérité, Hannah. »
Elle hésite un instant avant d'afficher un sourire éclatant. « Bien sûr qu'elle l'est. C'est encore Raven ? Tu lui as parlé récemment ? »
Je me penche en arrière et la fixe du regard. « Ne prononce pas le nom de ma femme dans ta sale bouche », dis-je en souriant. « Et explique-moi ça. »
Je lui tends un dossier et la regarde attentivement le feuilleter. « C'est un test de paternité prénatal. Certaines de ces analyses sanguines que le médecin a faites dès votre sortie du lit il y a quelques jours ? Oui, ce n'étaient pas toutes des analyses classiques. On a fait une analyse de cellules fœtales, comparant le profil génétique des cellules fœtales de votre sang au mien. Ça ne correspondait pas. Je ne suis pas le père. » Je passe une main dans mes cheveux. « Mais bon, tu le savais déjà, n'est-ce pas ? »
Je détourne le regard, le cœur brisé pour Raven. Je lui ai fait subir tant de choses, et pour quoi faire ? Je sais qu'elle a toujours ignoré les défauts d'Hannah, mais je n'aurais pas dû. Je l'ai complètement trahie.
« Présente mes sincères excuses à Raven, et je te laisserai t'en sortir avec tout ce que tu lui as fait subir si elle me le demande – et elle le fera, car malgré tout, elle t'aime. »
Hannah rit. « Pourquoi ferais-je ça ? Je ne lui ai rien fait. C'est elle qui a décidé de s'enfuir parce qu'elle ne supportait pas la pression médiatique. Je ne t'aurais jamais fait ça. J'aurais surmonté n'importe quelle tempête avec toi. »
Je secoue la tête. « Elle était prête à m'aider à élever un enfant qui n'est pas le sien, Hannah. Son départ n'avait rien à voir avec moi, tout à voir avec toi. Je ne demanderais jamais à ma femme de se contenter de moins que ce qu'elle mérite, mais il ne s'agissait pas de son refus d'affronter les tempêtes avec moi. Il s'agissait de son refus de se laisser démolir par sa propre sœur pour le restant de ses jours. Elle te retirait le pouvoir que tu croyais avoir sur elle et prenait le temps de réfléchir à ses limites. Pour ma part, je la respecte énormément d'avoir pu faire ce que tant d'entre nous ne feraient pas. Je sais que je suis resté bien plus longtemps que je n'aurais dû, simplement parce que je pensais que c'était la bonne chose à faire. »
Elle détourne le regard et secoue la tête. « Je t'aime vraiment, Arès. »
Je ris. Je ne peux pas m'en empêcher. « Hannah, tu n'aimes que toi-même. Et moi ? Je ne crois pas t'avoir jamais vraiment aimée non plus. »
Je m'arrête un instant pour la regarder, souhaitant que les choses se passent autrement, ne serait-ce que pour Raven. « Si tu ne t'excuses pas auprès de Raven, ne m'en veux pas pour les conséquences. »
Elle croise les bras et me lance un sourire narquois. « Je ne le ferai pas », dit-elle en haussant un sourcil. Elle croit vraiment avoir le dessus. Je suppose qu'elle a oublié qui j'étais au fil des ans. Je le lui ai permis, car la version de moi-même que je lui ai montrée n'a jamais été la vraie.
« D'accord », lui dis-je en attrapant mon téléphone pour autoriser mon équipe à publier les documents que nous avions préparés. Je souris en entendant son téléphone vibrer. En quelques secondes, tous les grands médias se mettent à couvrir l'ascension de sa carrière et chaque personne avec qui elle a couché pour atteindre le sommet. Il m'a fallu quelques jours pour tout préparer, mais ça en valait la peine.
« Tu croyais que je n'étais pas au courant pour tes liaisons ? Les hommes avec qui tu trompais sur le plateau ? » dis-je en riant. « Je le savais. Je m'en foutais complètement. »
J'incline la tête vers son téléphone. « J'espère que tu apprécieras l'expérience que tu as offerte à ta sœur. Peut-être que maintenant, pour une fois, tu comprendras ce que tu lui as fait subir. »
Je me retourne pour m'éloigner. « Oh, et Hannah ? Tu ne travailleras plus jamais dans le monde du spectacle. Quiconque tentera ne serait-ce que de t'embaucher en paiera le prix. Je veux que tu disparaisses de la vue de ma femme – je ne veux pas qu'elle voie une seule publicité, aucune vidéo, rien. Je retire tous les films que j'ai financés pour toi de toutes les chaînes où ils sont diffusés. Je ne veux pas qu'elle ait le moindre souvenir de tout ce que tu lui as fait subir. Tu peux disparaître discrètement, ou je peux te forcer la main. Pour le bien de l'enfant que tu portes, je te conseille de réfléchir avant d'agir. »
« Arès ! » crie-t-elle, mais je l’ignore et m’éloigne pour la dernière fois.
OceanofPDF.com

Soixante-neuf
Corbeau
Je traverse la maison qu'Arès et moi avons construite, le cœur lourd. Il ne reste aucune trace d'Hannah – nos agents d'entretien y ont veillé. Pourtant, je la sens encore ici. Je me demande si la tache qu'elle a laissée s'effacera un jour.
Je tremble en m'asseyant sur le canapé, encore sous le choc de la nouvelle. D'innombrables liaisons et la preuve irréfutable que l'enfant qu'elle porte n'est pas celui d'Arès. Grimper ainsi jusqu'au sommet… Je ne m'y attendais pas. Je n'arrive pas à y croire. C'est comme si je ne l'avais jamais connue, et ça me fait encore plus mal d'avoir tant sacrifié pour elle.
Je me sens idiot et j'ai honte de ma soumission. J'ai veillé sur elle toute notre vie, me sentant coupable d'avoir eu l'enfance qu'elle avait toujours désirée, alors qu'il était évident qu'elle ne manquait de rien.
Elle a toujours eu cette façon de me faire sentir inférieure, et sans Arès, je n'aurais jamais pu me libérer de son emprise. Je n'ose imaginer ce qui serait arrivé si elle n'avait pas abandonné le mariage. Arès et moi serions encore malheureux, nous languissant secrètement l'un de l'autre. Je me sentais tellement coupable de l'avoir désiré alors que c'était elle qui aurait dû éprouver des remords pour la façon dont elle nous a manipulés.
« Mme Windsor. »
Je lève les yeux vers le garde qui se tient dans l'embrasure de la porte et penche la tête en signe d'interrogation.
« Votre mère est ici pour vous voir. M. Windsor nous a demandé de ne laisser entrer aucun membre de votre famille sans votre autorisation expresse. Que souhaitez-vous que je fasse ? »
J'hésite un instant avant d'acquiescer. « Faites-la entrer. »
Je m'assois confortablement en attendant ma mère, une douleur sourde me gagne déjà le cœur. Durant la semaine passée avec Silas et Alanna, j'ai beaucoup pensé à elle. Hannah n'est pas la seule pour qui je me suis trouvé des excuses.
« Raven », dit maman, une pointe de panique dans la voix. Je fronce les sourcils en la regardant. Ses vêtements sont froissés et ses cheveux sont en bataille. Je crois que je n'ai jamais vu ma mère autrement que parfaite.
« Que puis-je faire pour toi, maman ? »
Elle s'approche de moi, le regard rivé à la fureur. « Comment peux-tu rester ici aussi calmement alors que d'innombrables rumeurs circulent sur ta sœur ? Je ne peux pas te laisser Dreamessence si tu n'es même pas capable de gérer une crise de relations publiques. »
Je croise les bras et lui souris. « Et qu'as-tu fait exactement pour gérer la crise de relations publiques que j'ai vécue il y a deux semaines ? Tu ne m'as même pas appelée pour savoir si j'allais bien. Savais-tu que papa avait essayé d'engager Silas Sinclair pour me retrouver et me protéger quand il n'arrivait pas à me joindre ? Qu'as-tu fait ? »
Maman hésite, la surprise perçant ses yeux. « Eh bien, ce n'était pas vraiment une crise. Je savais que tu avais Arès pour t'aider à t'en occuper. »
Je ris, le son est creux. « Je recevais des menaces de mort. Les gens brûlaient mes créations dans la rue, me traitaient de briseuse de ménage, déclaraient qu'ils ne pourraient jamais soutenir une femme comme moi. Tout ça, et tu n'as même pas pensé à prendre de mes nouvelles ? »
Maman hoche lentement la tête. « Tu t'en es bien sortie, n'est-ce pas ? Puisque tu as réussi à dissiper le drame, tu devrais pouvoir faire pareil pour ta sœur. »
Je lui souris. « Pourquoi le ferais-je, alors que c'est mon mari qui a divulgué cette information ? »
"Quoi?"
« Si tu es là juste pour Hannah, je vais devoir te demander de partir. Je ne l'aiderai pas. » Je marque une pause. « Et si tu veux rester dans ma vie, tu dois respecter ça. Tu as tes moments, maman, mais la plupart du temps, tu n'as jamais vraiment été une mère pour moi. Hannah a toujours été ta seule préoccupation, et j'en ai assez. Je n'ai pas besoin que tu me donnes la priorité. Mais j'ai besoin que tu arrêtes de me rabaisser au profit d'elle. J'en ai assez des comparaisons constantes, des remarques désobligeantes. Si nous devons avoir une relation, quelle qu'elle soit, ce sera à mes conditions. »
Elle me fixe, les yeux écarquillés. « Qu'est-ce qui t'arrive, Raven ? Je sais que tu as toujours été jalouse de ta sœur, mais tu es déraisonnable. »
Je secoue la tête. « Il est clair que tu m'as entendu, et pourtant tu ne m'écoutes pas. Peut-être que tu m'écouteras un jour, mais je ne vais pas rester les bras croisés à attendre un instant de plus. »
Je salue Ben, debout dans un coin de la pièce. « S'il vous plaît, raccompagnez ma mère. Interdisez-lui désormais l'accès à ma maison. »
« Raven ! » s'exclame-t-elle. « As-tu complètement perdu la tête ? Si tu continues à agir ainsi, je ne te donnerai pas les parts que je détiens dans Dreamessence. »
Je souris et m'adosse au canapé. « Je n'en ai pas besoin. Je n'ai jamais été intéressée par ton entreprise, maman. Et soyons honnêtes. Tu n'as jamais voulu que j'en hérite. Ce n'est qu'une excuse de plus pour donner l'entreprise à Hannah. Elle est la bienvenue. » Je la fixe du regard. « J'imagine que ça veut dire qu'Ares va renoncer à la fusion, mais soit. Tu veux tout pour ta chère fille, hein ? Bonne chance à toutes les deux. »
Je fais un signe de tête à Ben, et il s'approche d'elle. Une lueur d'inquiétude traverse le regard de ma mère, mais je n'ai plus la force de m'en soucier. Je n'ai plus rien à donner. Une partie de moi espère qu'elle finira par comprendre comment elle m'a repoussé, mais une part plus grande de moi sait que non.
« Je suis fier de toi, Cupcake. »
Je sursaute légèrement et regarde derrière moi : Arès adossé au mur. Il s'en détache et s'approche de moi, un doux sourire aux lèvres.
Ses yeux ne me quittent pas tandis qu'il s'agenouille devant moi, les mains tendues vers moi. « Il y a un endroit où je veux t'emmener aujourd'hui. Tu me laisses faire ? »
Je lui souris. « Tu sais sûrement maintenant que je te suivrai jusqu'au bout du monde ? »
Il attrape mon menton et se penche. « J’y compte », murmure-t-il, ses lèvres effleurant les miennes.
OceanofPDF.com

Soixante-dix
Arès
Mon cœur bat la chamade tandis que je conduis Raven jusqu'à l'hélicoptère qui nous attend. J'ai négocié plus de contrats à plusieurs millions de dollars que je ne peux en compter, et jamais je n'ai ressenti une telle peur.
« Ça va ? » demande-t-elle tandis que je l'attache. « Tu es si silencieux. »
Je hoche la tête, incapable de réprimer ma nervosité alors que je m'assois à côté d'elle.
« Où allons-nous ? » demande Raven à travers les écouteurs.
Je lui souris. « Tu verras. »
Je lui serre la main fermement tandis que nous volons vers la cabane où notre histoire a commencé. Je sais qu'il est inutile de se demander si, mais ces derniers temps, je ne peux m'empêcher de regretter que les choses se soient passées différemment. Et si j'avais bu un peu moins et me souvenais pleinement de ma nuit avec Raven ? Aurions-nous été mariés et heureux depuis des années ? Nous aurions créé tellement plus de souvenirs ensemble et nous nous serions épargnés tant de souffrances.
« Waouh ! » Raven pointe du doigt la fenêtre, un grand sourire aux lèvres en voyant les centaines de fleurs disséminées sur la pelouse. Elle est d'une beauté incroyable. Je n'arrive toujours pas à croire qu'elle est enfin à moi.
« Viens », lui dis-je une fois l'atterrissage terminé, en lui tendant la main. La façon dont elle me regarde… ouais, je ne m'en lasserai jamais.
Mon cœur bat la chamade tandis que je l'accompagne jusqu'à l'estrade que j'ai construite, entourée de centaines de compositions florales. J'ai fait de mon mieux pour rendre la scène aussi romantique que possible, mais j'ai peur que ce ne soit pas suffisant.
Raven rit quand je me tourne vers elle. « Qu'est-ce que c'est, Arès ? »
Je me mords la lèvre un instant, rassemblant mon courage. Putain, bordel ! J'ai les mains moites, tellement je suis nerveuse. C'est une première pour moi. Mais bon, c'est normal, vu qu'elle est la seule à me faire perdre mon sang-froid.
« Raven », lui dis-je. « Je voulais te ramener là où tout a commencé, parce que j'ai quelque chose à te demander. »
Je sors de ma poche l'écrin que j'ai depuis bien plus longtemps qu'elle ne pourrait le savoir et l'ouvre. Raven écarquille les yeux et je m'agenouille.
Raven Windsor, tu es l'amour de ma vie. Si tu me demandais quand je suis tombée amoureuse de toi, je ne serais pas sûre de pouvoir te répondre… parce qu'en vérité, je ne me souviens pas d'une époque où je ne t'aimais pas. Tout ce que je peux te dire, c'est qu'avec chaque jour qui passe, je t'aime davantage. Tu es la meilleure chose qui me soit arrivée, la lumière de ma vie, le moment préféré de chaque journée. Tu es la femme de mes rêves, celle que je croyais disparue. J'aimerais pouvoir remonter le temps et réparer les torts que nous avons subis, mais je ne peux pas, ma belle. Tout ce que je peux faire, c'est te promettre de rattraper le temps perdu chaque jour que nous passons ensemble. Si tu me le permets, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour protéger ton sourire, pour t'apporter le bonheur. Je ferai tout pour toi, Raven.
J'inspire en tremblant, mes mains tremblant légèrement.
« Quand on s'est mariés, on a raté beaucoup de choses. Tu n'as pas pu vivre beaucoup de choses, alors repartons à zéro, mon amour. Je veux que tu aies tout ce que tu mérites, tout ce que nous aurions eu. Alors, ici, à l'endroit même où nous avons échangé notre premier baiser, j'aimerais te demander à nouveau… Raven, veux-tu faire de moi l'homme le plus heureux du monde et m'épouser ? »
Je lève les yeux vers elle, une peur étrange me retient captif.
Raven sourit, les yeux remplis de larmes, puis hoche la tête. « Oui, Arès, je t'épouserai. Si c'était à refaire, je te choisirais quand même. Je te choisirai toujours. »
Je souris, le soulagement m'envahissant, et je glisse la bague de fiançailles que je lui ai offerte à son doigt, juste contre son alliance. Elle lui va parfaitement.
Je me lève et serre ma femme dans mes bras. « Je t'aime. Recommençons. Commençons par le commencement. Je te veux dans la robe de ton choix, dans un lieu que nous aimons tous les deux, entouré de personnes qui comptent vraiment pour nous. Je veux un mariage qui soit entièrement centré sur nous, et non sur nos obligations ou nos familles. Je te veux. »
Elle me regarde, les larmes aux yeux, et hoche la tête. « Tu es vraiment la réalisation de tous mes rêves, tu le sais ? »
Elle jette un regard émerveillé à sa bague avant de me regarder à nouveau. « Comment le savais-tu ? » demande-t-elle. « C'est exactement ce que je voulais. »
J'hésite et lui écarte les cheveux du visage. « Tu te souviens du jour où je t'ai demandé de venir faire du shopping avec moi et où je t'ai emmenée dans une bijouterie ? Tu as regardé des bagues un instant, et ton regard s'est arrêté sur une bague similaire à celle-ci. » Elle hoche la tête, se rappelant sans doute que c'est pour Hannah que nous achetions un cadeau ce jour-là. « J'ai appelé Laurier le lendemain pour lui demander de fabriquer cette bague. Je voulais quelque chose qui rappelle la bague que tu aimais tant dans cette boutique, mais je voulais quelque chose que personne d'autre au monde n'aurait. C'était stupide, parce qu'à l'époque, je ne pouvais pas te l'offrir, mais il le fallait. Je ne sais pas… peut-être qu'une petite partie de moi savait qu'un jour, nous serions ensemble. »
« Ce jour-là, murmure-t-elle, quand j’ai vu cette bague, je me souviens avoir pensé que je ne pouvais pas imaginer épouser quelqu’un d’autre que toi. »
Je baisse mon front contre le sien, le cœur serré. « On a perdu tellement de temps », murmurai-je. « Je ferais n'importe quoi pour remonter le temps et avoir une seconde chance. Si c'était à refaire, je ne laisserais jamais personne ni rien s'immiscer entre nous. »
« Peut-être que oui », dit-elle, « mais c'est peut-être pour le mieux. Nous avons tous les deux eu le temps de grandir, de devenir de meilleures versions de nous-mêmes que nous ne l'aurions été dans notre jeunesse. Nos vies nous ont façonnés, et même si j'aurais tout fait pour avoir vécu ces moments avec toi, pour effacer certains souvenirs que j'ai de toi… une part de moi est aussi reconnaissante que nous soyons ici ensemble, les personnes que nous sommes aujourd'hui. Je suis reconnaissante pour chaque leçon, chaque tournant que nos vies ont pris, car au final, tout cela m'a ramenée à toi. »
Je lui caresse doucement la joue et hoche la tête. « C'est vrai », murmurai-je en me penchant, mes lèvres effleurant les siennes. « Et je ne te laisserai plus jamais partir. »
OceanofPDF.com

Épilogue
Arès
Je me glisse dans la loge de ma femme et m'adosse au mur, prenant un moment pour l'observer. Sa maquilleuse lui apporte les dernières retouches, et elle est magnifique. Ce soir, ses longs cheveux lâchés et en bataille mettent en valeur la robe couleur crème qu'elle porte.
C'est la même robe que je l'ai vue dessiner pour l'anniversaire d'Hannah. La voir sur elle ce soir est surréaliste. Sa créativité est sans limites, et je suis on ne peut plus fière d'elle.
Ses yeux s'illuminent quand elle me voit, et je me repousse du mur, souriant quand elle renvoie tout le monde dans sa chambre, lisant sans doute le regard dans mes yeux.
« Arès », dit-elle en souriant. Je ne me lasserai jamais de sa façon de prononcer mon nom. Sur ses lèvres, c'est à la fois une prière et un péché.
« Bébé », je murmure. « Tu es vraiment trop belle dans cette tenue. Je ne peux pas supporter ça. J'imagine déjà ce que tous tes pervers vont dire des photos de ce défilé. »
Elle rit. « C'est le dernier, mon amour », promet-elle. « Ce sera mon dernier défilé en tant que mannequin professionnel. Dorénavant, je ne poserai que pour ma propre marque, quand j'en aurai envie. »
Il est tout à fait normal que votre dernier spectacle soit aussi le vôtre. Une porte se ferme, mais une autre s'ouvre.
Elle hoche la tête. « J'ai pensé que ce serait un joli symbole. » Elle attrape ma cravate et la fait tournoyer autour de ses doigts. « Mais je dois dire… que les commentaires de Iwanttolickravensknee sur mes photos vont me manquer. Je me demande ce qu'il va dire de ce dernier spectacle. »
Je ris et secoue la tête. « Je sais de source sûre qu'il est obsédé par toi et qu'il continuera à t'envoyer des messages pervers. »
« Vraiment ? » rit-elle. « Je devrais peut-être commencer à lui faire des shows privés. »
J'acquiesce. « Je pense vraiment qu'il apprécierait ça. » Je passe ma main autour de sa taille et l'attire contre moi. « Un moment d'honnêteté ? J'ai toujours détesté la façon dont tout le monde te regarde sur scène. » Je pose mes lèvres sur les siennes et étale un baiser sur son rouge à lèvres. « Je ne me suis jamais mêlée de toi, car j'ai le plus grand respect pour toi, mon amour, mais j'ai toujours voulu que tout le monde sache que tu es à moi. »
Elle porte la main à mon visage et prend ma joue. « Je suis quasiment sûre que mon alliance est visible même pour ceux qui sont assis au fond. »
Je souris en remontant sa robe jusqu'à ce qu'elle soit bien serrée autour de ses hanches. « Ce n'est pas assez, Cupcake. » Je la soulève et l'installe sur sa coiffeuse en lui écartant les jambes. « Pendant que tous les hommes te fixent, je veux m'assurer que tu ne penses qu'à moi. »
Elle me sourit quand je fais glisser un doigt sur sa cuisse.
« Encore plus de putain de culotte », je grogne.
Raven glousse et enfouit une main dans mes cheveux. « Arès », dit-elle d'une voix rauque. « Quand tu es dans la pièce, les autres hommes disparaissent. Tu as toujours été le seul pour moi. »
Je souris en réalisant qu'elle mouille à vue d'œil. Un seul contact, et elle a soif de ma bite. Je glisse deux doigts en elle, adorant ses gémissements. « Je t'aime, putain », je gémis en débouclant ma ceinture.
Je libère ma bite et elle halète. « Arès », prévient-elle. « Je dois être sur scène dans vingt minutes. »
« Je sais », lui dis-je en alignant ma queue. « Je vais te baiser si fort que tu me sentiras encore en toi quand tu défileras sur ce podium. Le monde entier te désirera, mais à chaque pas, tu te rappelleras à qui tu appartiens. »
Je la pénètre et ses yeux se ferment de plaisir. « Regarde-toi. T'es une vraie salope, mon amour. Tu souris si joyeusement en prenant ma bite dans ta loge. N'importe qui pourrait entrer à tout moment, mais tu t'en fiches, pas vrai ? »
Elle secoue la tête, le regard vitreux tandis que je la pénètre profondément. « Ne t'arrête pas », supplie-t-elle.
Je rigole en soulevant légèrement ses hanches pour m'assurer que je touche son point G, la baisant comme elle aime.
« Arès », gémit-elle. « Putain, Arès. »
Je ne m'en lasserai jamais. Je pourrais l'écouter gémir mon nom toute la journée, et bientôt, je le ferai. Après ce putain de spectacle, je la ramène chez moi et je ne la laisserai pas quitter notre lit plus de dix minutes d'affilée pendant une semaine.
« Oh mon Dieu », gémit-elle. « Encore. »
Je souris en la baisant plus fort, lui donnant ce qu'elle désire. « Je ne veux pas entendre une seule plainte concernant ta chatte douloureuse plus tard. N'oublie pas, tu l'as cherché. »
Elle me regarde, les lèvres entrouvertes, les yeux emplis de désir. « Donne-le-moi », me dit-elle, et je le fais.
Je baise ma femme de toutes mes forces, envoyant d'innombrables bouteilles et pinceaux voler de sa coiffeuse pendant que je la prends. Ses pantalons s'accélèrent, jusqu'à ce qu'elle prononce mon nom comme une prière.
« Je ne peux pas… » gémit-elle, puis ses muscles se contractent autour de ma queue, m'emportant avec elle. Je jouis profondément en elle, dévastant sa jolie chatte, et je souris en le faisant.
« Putain, oui », je gémis en me retirant pour jeter un œil. Je souris en lui renvoyant mon sperme. « Tu vas défiler sur ce putain de podium avec mon sperme qui coule sur tes cuisses », je lui dis. « Pour ne pas oublier une seule seconde à qui tu appartiens. »
Elle hoche la tête, le regard rempli d'amour et de désir. Je n'arrive pas à croire que j'ai fait de cette belle femme ma femme. Elle me donne l'impression d'être un roi, et je ne peux effacer ce sourire de mon visage quand je l'embrasse.
« Je te laisse te préparer, Cupcake », je murmure contre ses lèvres. « Je serai au premier rang pour t'encourager. »
Je m'éloigne d'elle, mais elle me prend la main et me tire en arrière. Je rigole tandis qu'elle m'embrasse une dernière fois avant de me pousser contre la poitrine, me laissant partir. Ouais, c'est une putain d'obsession. Rien que de la quitter quelques instants, ça fait mal.
« Pourquoi souris-tu comme ça ? » demande Sierra tandis que je la rejoins sur les sièges qui nous sont réservés. Je souris à ma sœur, qui fait semblant d'avoir un haut-le-cœur. « Vous êtes dégoûtantes, toutes les deux. »
Je lui donne un coup de coude pour lui faire signe de se taire tandis que Grand-mère s'approche de nous, le père de Raven à ses côtés. Je lui souris et il me serre la main. Raven ne parle plus ni à sa mère ni à sa sœur, mais son père continue d'être là pour la soutenir de toutes les manières possibles. « Je suis reconnaissante que tu sois là », lui dis-je, sincère.
Il hoche la tête, une pointe de regret dans le regard. Il regretterait sans doute de devoir venir seul, mais je préfère largement. Hannah et sa mère sont faites du même bois, et Raven est mieux sans elles.
Je jette un coup d'œil à tous ceux qui sont venus pour son dernier spectacle – son premier. Ma grand-mère, Zane, Lex, Sierra, et même Silas et Alanna sont là. Dion est revenu en avion et devrait être là d'une minute à l'autre. Elle est aimée, et elle n'a besoin de personne d'autre que de nous. Nous sommes sa famille maintenant.
Luca s'approche de nous et nous nous figons tous en apercevant Valentina derrière lui, les mains jointes. Il nous sourit tandis que Val garde le regard baissé.
« Grand-mère », dit-il en s'asseyant à côté d'elle. Il installe Valentina à côté de lui, à la place réservée à Dion. Puis il se tourne vers Grand-mère et sourit. « Valentina et moi, on s'est mariés », dit-il simplement. « Il faut que tu annules mes fiançailles. »
Grand-mère les regarde tous les deux, l'incrédulité apparente. « On verra bien », dit-elle en se détournant d'eux pour regarder la scène.
Je suis un peu surprise. J'étais tellement sûre que Grand-mère accepterait Valentina instantanément, alors qu'est-ce qui se passe ? Luca me lance un regard impuissant, et je secoue la tête, perplexe. Quand on l'a encouragé, on ne s'attendait pas à ce qu'il épouse Val si vite, mais bon, c'était le but ultime, et Luca est on ne peut plus efficace.
Les lumières s'éteignent et le spectacle commence, et tout le reste s'éteint lorsque ma femme entre sur scène. Elle est magnifique, comme toujours, et j'ai du mal à croire qu'elle est à moi.
Je ne suis pas digne d'elle, mais tant que je vivrai, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour qu'elle ne s'en rende jamais compte. Je la rendrai si heureuse que l'avenir qui nous attend éclipsera toujours le passé qui nous hante. Pour le restant de nos jours, je lui montrerai ce que c'est que d'être vraiment la priorité de quelqu'un, car c'est ce qu'elle représente pour moi.
Elle est tout.
Vous voulez en savoir plus sur Raven et Arès ? Il existe un chapitre supprimé, consacré à leur deuxième cérémonie de mariage, accessible en cliquant ici ou en scannant le code QR suivant :
Autres personnages apparus et les titres de leurs livres :
• Luca & Val : L'épouse temporaire (consultez les pages suivantes pour lire les premiers chapitres de leur livre !)
• Dion et Faye : Le mariage non désiré
• Zane et Celeste : Les vœux brisés
• Lex & Raya : La fiancée secrète
• Sierra et Xavier : Le mari sournois
• Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
OceanofPDF.com

L'épouse temporaire - Chapitre 1
Luca
Une goutte de sueur perle sur le front de l'homme assis en face de moi, malgré la température glaciale de mon bureau. Je devrais mettre fin à ses souffrances, mais au lieu de cela, je continue de le fixer du regard.
« Je… Le fonds… Nous… nous sommes très reconnaissants pour votre investissement continu », balbutie-t-il.
Comme il se doit. Entre ma famille et tous nos clients, nous avons investi des milliards dans le monde entier, dont une part non négligeable dans son entreprise.
« Je n'ai jamais dit que je continuerais à investir en toi. » Ma voix est ferme, dénuée de toute gentillesse malgré mes efforts pour en exprimer un peu.
Il commence à taper du pied, et je regarde cette goutte de sueur couler sur son visage, sa respiration s'accélérant de seconde en seconde.
« N'êtes-vous pas satisfait de nos résultats ? Le cours de notre action a augmenté de 20 % cette année. »
Ma secrétaire de direction, Valentina, entre au même moment, comme toujours, au bon moment. J'ai fait vérifier mon bureau à plusieurs reprises pour m'assurer qu'elle n'avait pas de micro. Mon équipe de sécurité a même vérifié à trois reprises que notre système téléphonique ne lui permettait pas non plus de m'écouter. Je ne sais pas comment elle fait, mais elle est toujours là avant même que j'aie le temps de la demander.
Je lève les yeux vers elle et admire l'expression stoïque de son beau visage. On la surnomme la Reine des Glaces dans son dos, et on comprend facilement pourquoi. Malgré sa beauté évidente, elle est froide comme la glace. Je l'ai vue orchestrer la chute de plus d'une entreprise célèbre, et elle le fait sans la moindre compassion. Elle est aussi dénuée d'émotions que moi, et je ne voudrais pas qu'il en soit autrement.
Valentina pose un dossier devant Jackson Smithson et sourit poliment en s'approchant de mon bureau. J'ai toujours détesté son sourire. Il n'a rien de flagrant, et il n'a pas vraiment l'air faux, mais il me contrarie quand même.
Elle me regarde dans les yeux un instant avant de me poser un exemplaire à mon tour. Mon regard se pose sur le post-it rose posé sur la pile de documents et je grimace. Il est simplement écrit « R&D ». Il n'y a pas d'autre contexte, mais bon, quand c'est elle, c'est tout ce dont j'ai vraiment besoin.
Je lève les yeux vers elle, légèrement irrité. Elle sait que je déteste le rose, et je suis sûr que tout son papier à lettres est rose, juste pour me contrarier. C'est sans doute sa façon de me venger du tourment que je lui ai fait subir ces deux dernières années.
Valentina m'a tapé sur les nerfs dès que ma grand-mère l'a nommée assistante personnelle, il y a huit ans. J'ai tout fait pour m'en débarrasser, mais elle a toujours une longueur d'avance sur moi. Nous sommes engagés dans une guerre sans fin, et quoi que je fasse, je suis toujours perdant.
J'incline la tête vers le document posé sur mon bureau. « Le cours de votre action a augmenté de 20 %, mais les bénéfices de votre entreprise ont chuté cette année. Pourriez-vous m'expliquer ? »
La poitrine de Jackson se gonfle tandis qu’il inspire profondément, presque comme s’il se préparait à la bataille verbale dans laquelle nous sommes sur le point de nous engager. C’est parfaitement adorable.
« Cela s'explique par le fait que nous avons choisi d'investir massivement dans la recherche et le développement cette année. Nous créons des produits qui révolutionneront le secteur financier tel que vous le connaissez. »
Je lui souris. « Tout le secteur ? Vraiment ? » C'est le mieux qu'il puisse faire ? À défaut d'autre chose, il aurait dû choisir un véhicule d'investissement émergent qui ne relève pas de mon domaine d'expertise.
Il hoche la tête avec véhémence, son regard censé être rassurant empestant le désespoir. Les magnifiques yeux noisette de Valentina croisent les miens, et elle sourit de nouveau, m'irritant encore davantage en posant une autre feuille devant Jackson. Je n'avais jamais compris qu'une femme aussi froide puisse avoir des yeux aussi beaux et chaleureux.
« Les chiffres de R&D dans votre rapport annuel sont inférieurs à ceux de l'année dernière », dit-elle d'une voix douce et douce, et terriblement trompeuse. « Je ne suis pas sûre de comprendre », ajoute-t-elle avec hésitation.
Il se tourne vers elle comme si elle était une bouée de sauvetage, ignorant qu'elle est elle aussi un requin. Le pauvre. Je me demande s'il va se noyer dans sa propre merde avant qu'elle ne le mette en pièces.
« Oh, c'est parce que la R&D ne figure pas dans le rapport de cette année », dit-il, les yeux écarquillés de panique. « Mais elle figurera dans notre prochain rapport trimestriel. »
Les yeux de Valentina s'écarquillent innocemment, et je réprime un sourire. « Mais… si c'est le cas, comment se fait-il que l'investissement à venir en R&D ne figure pas dans vos bénéfices non répartis dans ce rapport ? Comment financez-vous votre recherche ? »
Je me tourne vers Valentina et hoche la tête pensivement. « Je me demande », murmuré-je. « As-tu des théories, Valentina ? »
Elle hoche la tête et me regarde dans les yeux. « Je ne suis pas experte, mais je crains qu'il n'y ait pas d'argent à investir dans la R&D dont il parle – à moins que nous ne l'investissions dans sa propre entreprise. La hausse du cours de l'action est due à l'imbécillité de leur PDG qui continue de faire des déclarations extravagantes sur les réseaux sociaux, dans une tentative évidente de manipulation du marché. Ça n'a aucun fondement, et il y aura une correction du marché s'ils ne mettent pas leurs théories invraisemblables à exécution. »
C'est une bête féroce, enveloppée dans le corps le plus sexy que j'aie jamais vu. Je me laisse aller dans mon siège et savoure le spectacle. Je déteste peut-être Valentina, mais ce n'est pas pour rien qu'elle est mon bras droit.
« M-mon fils, c'est un visionnaire », dit Jackson. « L'un des rares. C'est un perturbateur du secteur, un génie. Certes, ses affirmations peuvent être extravagantes, mais vous ne regretterez pas d'avoir investi en lui. »
Je le fixe du regard et soupire. « Votre fils est un rêveur. Il ne recherche pas le profit, Jackson. Il veut changer le monde, et c'est une noble cause, mais ce n'est pas une cause que je financerai. Je ne suis pas une association caritative. »
La sueur perlait sur son front et, l'espace d'une seconde, une sorte de pitié m'envahit. Heureusement, ce fut passager. « Je t'ai donné l'occasion de t'expliquer, mais au lieu de ça, tu as tissé un tissu de mensonges. Il doit démissionner de son poste de PDG, et tu dois nommer quelqu'un qui puisse réellement rendre ton entreprise rentable. Tu as trois jours pour prendre une décision avant que je ne retire tout mon investissement. »
Son visage pâlit. « Monsieur Windsor, si vous faites ça, nous… nous ferons faillite. »
Je croise les bras et hoche lentement la tête. « Alors, je suppose que tu ferais mieux de réfléchir longuement à ton héritage. »
Je me lève, et il fait de même à contrecœur, le regard suppliant. « Trois jours », lui ai-je rappelé en le raccompagnant. Il hoche la tête avec résignation et s'éloigne, visiblement déchiré.
La porte se referme derrière lui, et Valentina lève les yeux vers moi, les sourcils froncés, le regard plein de mépris. Elle se comporte parfaitement professionnellement devant les autres, mais quand on est juste tous les deux, elle se moque de moi. Je ne sais pas vraiment pourquoi je la laisse faire.
« Trois jours ? » répète-t-elle. « Tu es un monstre. Il va agoniser sur cette décision pendant trois jours entiers, alors que tu aurais pu convoquer un conseil d'administration d'urgence pour remplacer ce gamin toi-même. Tu es, après tout, le principal actionnaire. Au lieu de ça, tu l'as fait venir ici et tu l'as torturé. »
Je lui souris. « Ce n'est pas moi qui ai traité son fils d'imbécile et qui l'ai embêté comme s'il était une proie. De plus, il a bâti cette entreprise de toutes pièces. C'est à lui de décider s'il la laisse ou non ruiner. Trois jours lui suffisent pour trouver un autre investisseur. S'il croit vraiment en la vision de son fils, c'est exactement ce qu'il fera. »
Les coins de ses lèvres se contractent et elle secoue la tête en rassemblant les documents sur mon bureau avant de les ranger. Huit ans, et je n'arrive toujours pas à la lire.
Je la quitte des yeux et jette un coup d'œil à la vieille montre de poche de mon père. « Ma grand-mère nous attend tous les deux pour notre dîner de famille hebdomadaire ce soir. Tu sais qu'elle n'aime pas attendre. On viendra ensemble et on finira notre travail ensuite. »
Valentina hoche la tête, sans même une once de protestation dans le regard. Depuis des années, elle travaille les mêmes seize heures par jour que moi. Au début, je la forçais à travailler ces horaires de folie uniquement pour la faire démissionner, mais c'est devenu notre routine.
Elle me suit discrètement jusqu'à ma voiture. Depuis son embauche, j'essaie de démêler la relation entre ma grand-mère et elle, sans succès. Même Silas Sinclair, notre brillant chef de la sécurité, n'a pas réussi à percer leur lien. Je ne comprends absolument pas pourquoi ma grand-mère a nommé un jeune étudiant décrocheur comme assistant il y a huit ans, ni pourquoi Valentina continue d'être invitée à des événements strictement familiaux. Il y a quelque chose chez Valentina Diaz qui me déplaît profondément, et ce n'est pas seulement le mystère qui l'entoure.
OceanofPDF.com

L'épouse temporaire - Chapitre 2
Luca
« Prends-en encore, Val », m'appelle Grand-mère par-dessus le brouhaha de notre table bondée, la comblant du même amour qu'elle nous a toujours témoigné, à moi et à mes cinq frères et sœurs. Grand-mère me lance un regard sévère, et je serre les dents en ajoutant à contrecœur des carottes glacées dans l'assiette de ma secrétaire.
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi Grand-mère aime tant Valentina. Nos dîners hebdomadaires sont une affaire de famille. Il n'y a que deux exceptions à cette règle : Raven, la meilleure amie de ma sœur, et Valentina.
Je comprendrais que Valentina ait été invitée de temps en temps, quelques années après le début de notre collaboration, mais ce n'était pas le cas. Elle est invitée à un dîner de famille une fois par mois, comme sur des roulettes, depuis que nous avons commencé à travailler ensemble. Elle prétend ignorer pourquoi ma grand-mère la traite si bien, mais je dis que c'est n'importe quoi.
J'ai essayé de savoir si ma grand-mère la payait pour qu'elle me rapporte tous mes faits et gestes, mais je n'ai trouvé aucune trace écrite. Mais bon, je ne le ferais jamais. Ma grand-mère ne commettrait jamais une telle erreur.
Valentina sourit à Grand-mère, et je la regarde avec étonnement. Pourquoi ne se comporte-t-elle jamais ainsi en ma présence ? Ce n’est pas seulement à cause du rire sincère qui s’échappe de ses lèvres rouges, mais aussi à cause des conversations décontractées qu’elle a avec mes frères et des blagues qu’elle partage avec ma sœur, Sierra.
Valentina, Sierra et Raven rient de quelque chose que je ne peux même pas commencer à comprendre, et je détourne mon regard, me concentrant plutôt sur ma nourriture.
Valentina est en excellents termes avec tous les membres de ma famille, sauf moi, l'homme qui lui verse un salaire exorbitant. Je n'arrive pas à distinguer la vraie version d'elle. Quand elle est avec ma famille, elle est tellement adorable que même moi, je suis presque séduite par son jeu. S'ils pouvaient la voir à l'œuvre, l'illusion dans laquelle elle les a piégés volerait en éclats.
Je prends une gorgée de vin, mon regard se posant sur mon frère aîné, Arès. À cette table bruyante, lui et moi sommes les seuls à rester silencieux ce soir. Je suis son regard et le vois fixer Raven. Elle rit à une remarque de Valentina, et il n'arrive pas à la quitter des yeux.
Je détourne le regard, essayant de mon mieux de dissimuler une pointe d'inquiétude. Raven n'est pas seulement la meilleure amie de notre sœur. C'est aussi la sœur cadette de la fiancée d'Arès. C'est la dernière femme qu'il devrait regarder de cette façon. Je secoue la tête et vide mon verre de vin. Un mariage arrangé nous attend tous, frères et sœurs, mais au moins, je me lancerai dans le mien sans ressentir de sentiments pour quelqu'un avec qui je ne pourrai jamais être.
« Tu es silencieux », dit Valentina à la fin du dîner. « Tout va bien ? Y a-t-il quelque chose d'urgent à régler ? »
Je lève les yeux vers elle, surpris, et secoue la tête en la conduisant à travers la maison principale où vit ma grand-mère, jusqu'à mon appartement. « Tu penses parfois à autre chose qu'au travail ? »
Elle me sourit d'une manière que je méprise. « Et toi ? »
Les coins de mes lèvres se relèvent. « Touché. »
Valentina appuie son pouce sur le lecteur de ma porte d'entrée, et celle-ci s'ouvre. Elle expire doucement en retirant ses talons hauts, les laissant près de la porte et se dirige vers mon salon, pieds nus.
Sans ses talons, elle paraît tellement petite. Ce serait si facile de la soulever et de la plaquer contre le mur. Ses lèvres auraient-elles un goût aussi venimeux que les mots qui s'en échappent ?
Je passe une main dans mes cheveux et secoue la tête. Mais qu'est-ce que je peux bien penser ? Valentina est d'une beauté incomparable, mais je suis sûr qu'elle serait tout aussi froide et désagréable au lit. Si j'essayais de la baiser, je m'en sortirais avec des engelures, c'est sûr. Je frissonne, agacé d'y avoir pensé.
« Intéressant », dit-elle, les yeux rivés sur son téléphone, en s'asseyant sur le canapé. Je m'assois et me penche pour regarder par-dessus son épaule. Une bouffée de son parfum de lavande me fait involontairement respirer plus profondément. « Il a demandé à son fils de démissionner. Je suis surprise. »
Elle se tourne vers moi, son visage si proche que son nez frôle le mien. Mes yeux se posent sur ses lèvres parfaitement charnues, une pointe de désir malvenue me parcourant le corps. « Pourquoi ? » je murmure. Elle ne s'éloigne pas, et moi non plus.
« Pourquoi quoi ? » Sa voix tremble.
« Pourquoi es-tu surpris ? »
Elle cligne des yeux et recule, son masque professionnel irritant reprenant sa place. Valentina Diaz, l'une des rares femmes que je connaisse à ne jamais m'avoir désiré. J'ai toujours apprécié cela chez elle, et pourtant, son indifférence m'irrite ce soir.
Je ne pensais pas qu'il demanderait à son fils de quitter son poste de PDG, mais je suis surtout surpris que vous lui ayez donné une chance de sauver son entreprise. Durant toutes ces années de collaboration, vous n'avez jamais accordé une seconde chance à personne. Vous avez toujours été décisif et impitoyable. Qu'est-ce qui a changé cette fois-ci ?
Elle me fixe d'un air entendu. Je me demande si elle réalise que personne d'autre qu'elle n'oserait me demander des explications – et que personne d'autre qu'elle n'en recevrait.
J'hésite un instant et tends la main distraitement vers ma montre de poche, effleurant du doigt l'écusson Windsor gravé dessus. « Jackson était ami avec mon père. La décision d'investir dans son entreprise lui est venue. » Parler de mes parents me fait moins mal qu'avant, mais même après plus de vingt ans, la douleur est toujours là. Je suppose qu'elle ne s'estompera jamais vraiment. Certaines blessures ne guérissent jamais. Celle-ci en est une.
Valentina baisse les yeux, se cachant son expression. « Je vois », dit-elle d'un ton dénué d'émotion. L'espace d'une seconde, je crains qu'elle ne me pose des questions sur mes parents, mais je devrais le savoir. Valentina ne s'immisce jamais. Je pensais que c'était parce qu'elle avait peur de perdre son emploi si elle le faisait, mais j'en suis venue à soupçonner que c'est parce qu'elle s'en fiche sincèrement. Elle est vraiment de glace.
« J'imagine que ça explique pourquoi vous avez refusé de le laisser partir malgré la baisse des performances de leur entreprise depuis cinq ans. » Elle lève alors les yeux et sourit malicieusement. « Peut-être avez-vous un cœur enfoui au plus profond de vous-même. »
Ses yeux pétillent tandis qu'elle presse son index contre ma poitrine. Ce cœur qu'elle ne croit pas que j'ai ? Il fait un bond. Je ne me souviens pas de la dernière fois où elle m'a souri aussi sincèrement, et je ne me souviens pas qu'elle m'ait jamais touchée de cette façon.
Avant même de réaliser ce que je fais, j'ai déjà enroulé ma main autour de son poignet et sa paume plaquée contre ma poitrine. Les yeux de Valentina s'écarquillent légèrement, mais elle ne me laisse rien paraître. Elle n'a pas l'air aussi affectée que moi.
« Dis-moi. Est-ce que je le ferai ? » Est-ce qu'elle remarque que mon cœur bat un peu plus vite qu'il ne devrait ?
« Non », dit-elle en souriant. « J'ai raison. Tu es toujours aussi cruel. »
Les bords de mes lèvres se relèvent alors que je relâche ma prise sur son poignet, laissant sa main tomber.
Valentina sourit en attrapant mon ordinateur portable sur la table basse, et je ne peux la quitter des yeux. Je crois ne jamais l'avoir vue sourire comme ça quand on est juste toutes les deux. Elle a offert ce sourire à chacun de mes frères, mais jamais à moi.
« Il faut finaliser les plans de restructuration, et n'oubliez pas d'aller faire un dernier essayage de costume pour le mariage d'Arès et Hannah. Ça arrive bien plus tôt que vous ne le pensez. »
Je me détends en pensant à tout ce que nous avons à faire pour les prochains mois. Si j'y parviens, je pourrai enfin réaliser les rêves de mon père. Nous sommes si proches du but.
Mes frères et sœurs et moi gérons chacun différents secteurs du conglomérat de Windsor. Ensemble, nous gérons les finances, les médias et les relations publiques, l'hôtellerie, l'automobile et les technologies, l'immobilier et certaines participations étrangères.
Ce sont tous des secteurs dans lesquels les Windsor se sont lancés au cours des cinquante dernières années, sous la direction de ma grand-mère. Nous avons connu un succès phénoménal, mais c'est dans le secteur financier que nous avons été les premiers à nous lancer. C'est grâce à Windsor Finance et à la Windsor Bank que nous sommes devenus célèbres.
L'entreprise que je dirige est celle que dirigeait mon père avant moi. Il n'est peut-être plus là pour constater l'évolution que j'ai prise avec son entreprise, mais je veux quand même le rendre fier. La vision qu'il n'a pas eu l'occasion de concrétiser est celle que je poursuivrai.
Valentina se connecte à mon ordinateur portable d'un simple glissement de l'index, et je réalise soudain à quel point j'ai appris à lui faire confiance au fil des ans. Elle est la seule à être au courant de mes projets d'expansion. Je ne l'apprécie peut-être pas beaucoup, mais je pense que Windsor Finance ne serait pas ce qu'elle est aujourd'hui sans elle.
Quand tout a-t-il changé ? Je la détestais quand Grand-mère l'a embauchée et m'a forcée à la prendre sous mon aile. Être employée directement par ma grand-mère signifiait que je ne pouvais jamais la licencier, même si j'en avais très envie – et j'ai essayé. J'ai tout essayé pour m'en débarrasser, mais je n'y suis jamais parvenue. À quel moment ai-je cessé de la chasser ?
« Tu seras ma cavalière au mariage d'Arès », je l'informe en la parcourant du regard. « Tu connais la chanson. Éloigne de moi tous ces imbéciles de mondains et oriente-moi vers tous ceux avec qui on doit réseauter. Je te donnerai la liste des invités, et j'attends de toi que tu saches tout sur chacun. Ce n'est pas juste un mariage. »
Elle hoche la tête et affiche un sourire. « Bien sûr. Je serai là et je me souviendrai de tout, jusqu'au nom de chaque animal, enfant et maîtresse. »
J'acquiesce et m'adosse au canapé, mes yeux errant sur son corps. Quand est-elle passée de la femme que je détestais plus que tout au monde à celle en qui j'avais une confiance absolue ?
Lisez l'histoire de Luca et Val : L'épouse temporaire
OceanofPDF.com

Plus de Catharina Maura
Luca et Val : L'épouse temporaire
Lorsque la secrétaire qu'il pensait détester quitte soudainement son emploi, il réalise qu'il ne reculera devant rien pour la faire sienne, surtout si cela signifie sortir de son mariage arrangé en l'épousant à la place.
Dion et Faye : Le mariage non désiré
Malgré des années de résistance, Dion Windsor ne peut échapper à ses fiançailles avec la séduisante pianiste Faye. La voir avec un autre homme lui fait réaliser qu'il ne peut plus fuir. Le temps est révolu, et qu'elle le veuille ou non, elle est à lui, tant que les secrets qu'il détient ne la détruisent pas…
Zane et Celeste : Les vœux brisés
Des rivaux d'enfance se transforment en amants maudits, jusqu'à ce que la tragédie les sépare plus que jamais... Contraints de se remettre ensemble par un mariage arrangé qu'aucun des deux ne souhaite, ils apprennent que tout n'est pas ce qu'il paraît.
Lexington et Raya : la fiancée secrète
Raya ne s'attendait pas à ce qu'abîmer la chemise de Lex Windsor mène à une soirée remplie de jeux et de rires. Elle s'en va le lendemain sans s'attendre à le revoir – jusqu'à ce qu'il débarque comme son professeur et propose un stage à sa classe. Il sait quelque chose qu'elle ignore : aucune de leurs rencontres n'était fortuite, et ils sont prêts à se marier.
Sierra et Xavier : le mari sournois
La vie de Xavier bascule lorsque Sierra, sa rivale en affaires et ennemie jurée, commence soudain à s'intéresser à un homme qui n'est pas lui. Persuadé de perdre définitivement sa chance avec elle, Xavier propose une fusion entre son entreprise et Windsor Real Estate, à une condition : Sierra doit l'épouser.
Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
Lorsque son petit ami lui brise le cœur, Alanna s'en prend à son frère aîné pour se venger. Cela aurait été simple, s'il n'était pas aussi son nouveau patron. En passant du temps ensemble, elle réalise qu'il la connaît mieux qu'il ne devrait. Il sait qu'elle a perdu des souvenirs.
OceanofPDF.com

OceanofPDF.com

L'épouse temporaire
L'HISTOIRE DE LUCA ET VAL
LES WINDSOR
CATHARINA MAURA
OceanofPDF.com

Copyright © 2023 par Catharina Maura
Édité par Gretchen Stelter
Tous droits réservés.
Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite sous quelque forme que ce soit ou par quelque moyen électronique ou mécanique que ce soit, y compris les systèmes de stockage et de récupération d'informations, sans l'autorisation écrite de l'auteur, à l'exception de l'utilisation de brèves citations dans une critique de livre.
OceanofPDF.com

Celui-ci s’adresse à ceux d’entre nous qui luttent pour briser les cycles dans lesquels nous sommes piégés. Ce n’est pas parce que c’est tout ce que vous avez toujours connu que c’est bien.
OceanofPDF.com

Contenu
Chapitre 1
Chapitre 2
Chapitre 3
Chapitre 4
Chapitre 5
Chapitre 6
Chapitre 7
Chapitre 8
Chapitre 9
Chapitre 10
Chapitre 11
Chapitre 12
Chapitre 13
Chapitre 14
Chapitre 15
Chapitre 16
Chapitre 17
Chapitre 18
Chapitre 19
Chapitre 20
Chapitre 21
Chapitre 22
Chapitre 23
Chapitre 24
Chapitre 25
Chapitre 26
Chapitre 27
Chapitre 28
Chapitre 29
Chapitre 30
Chapitre 31
Chapitre 32
Chapitre 33
Chapitre 34
Chapitre 35
Chapitre 36
Chapitre 37
Chapitre 38
Chapitre 39
Chapitre 40
Chapitre 41
Chapitre 42
Chapitre 43
Chapitre 44
Chapitre 45
Chapitre 46
Chapitre 47
Chapitre 48
Chapitre 49
Chapitre 50
Chapitre 51
Chapitre 52
Chapitre 53
Chapitre 54
Chapitre 55
Chapitre 56
Chapitre 57
Chapitre 58
Chapitre 59
Chapitre 60
Chapitre 61
Chapitre 62
Chapitre 63
Chapitre 64
Chapitre 65
Chapitre 66
Chapitre 67
Chapitre 68
Chapitre 69
Chapitre 70
Chapitre 71
Épilogue
Épilogue
72. Le mariage non désiré : Chapitre 1
73. Le mariage non désiré : Chapitre 2
74. Le mariage non désiré : Chapitre 3
75. Le mariage non désiré : Chapitre 4
Plus de Catharina Maura
OceanofPDF.com

Un
Luca
Une goutte de sueur perle sur le front de l'homme assis en face de moi, malgré la température glaciale de mon bureau. Je devrais mettre fin à ses souffrances, mais au lieu de cela, je continue de le fixer du regard.
« Je… Le fonds… Nous… nous sommes très reconnaissants pour votre investissement continu », balbutie-t-il.
Comme il se doit. Entre ma famille et tous nos clients, nous avons investi des milliards dans le monde entier, dont une part non négligeable dans son entreprise.
« Je n'ai jamais dit que je continuerais à investir en toi. » Ma voix est ferme, dénuée de toute gentillesse malgré mes efforts pour en exprimer un peu.
Il commence à taper du pied, et je regarde cette goutte de sueur couler sur son visage, sa respiration s'accélérant de seconde en seconde.
« N'êtes-vous pas satisfait de nos résultats ? Le cours de notre action a augmenté de 20 % cette année. »
Ma secrétaire de direction, Valentina, entre au même moment, comme toujours, au bon moment. J'ai fait vérifier mon bureau à plusieurs reprises pour m'assurer qu'elle n'avait pas de micro. Mon équipe de sécurité a même vérifié à trois reprises que notre système téléphonique ne lui permettait pas non plus de m'écouter. Je ne sais pas comment elle fait, mais elle est toujours là avant même que j'aie le temps de la demander.
Je lève les yeux vers elle et admire l'expression stoïque de son beau visage. On la surnomme la Reine des Glaces dans son dos, et on comprend facilement pourquoi. Malgré sa beauté évidente, elle est froide comme la glace. Je l'ai vue orchestrer la chute de plus d'une entreprise célèbre, et elle le fait sans la moindre compassion. Elle est aussi dénuée d'émotions que moi, et je ne voudrais pas qu'il en soit autrement.
Valentina pose un dossier devant Jackson Smithson et sourit poliment en s'approchant de mon bureau. J'ai toujours détesté son sourire. Il n'a rien de flagrant, et il n'a pas vraiment l'air faux, mais il me contrarie quand même.
Elle me regarde dans les yeux un instant avant de me poser un exemplaire à mon tour. Mon regard se pose sur le post-it rose posé sur la pile de documents et je grimace. Il est simplement écrit « R&D ». Il n'y a pas d'autre contexte, mais bon, quand c'est elle, c'est tout ce dont j'ai vraiment besoin.
Je lève les yeux vers elle, légèrement irrité. Elle sait que je déteste le rose, et je suis sûr que tout son papier à lettres est rose, juste pour me contrarier. C'est sans doute sa façon de me venger du tourment que je lui ai fait subir ces deux dernières années.
Valentina m'a tapé sur les nerfs dès que ma grand-mère l'a nommée assistante personnelle, il y a huit ans. J'ai tout fait pour m'en débarrasser, mais elle a toujours une longueur d'avance sur moi. Nous sommes engagés dans une guerre sans fin, et quoi que je fasse, je suis toujours perdant.
J'incline la tête vers le document posé sur mon bureau. « Le cours de votre action a augmenté de 20 %, mais les bénéfices de votre entreprise ont chuté cette année. Pourriez-vous m'expliquer ? »
La poitrine de Jackson se gonfle tandis qu’il inspire profondément, presque comme s’il se préparait à la bataille verbale dans laquelle nous sommes sur le point de nous engager. C’est parfaitement adorable.
« Cela s'explique par le fait que nous avons choisi d'investir massivement dans la recherche et le développement cette année. Nous créons des produits qui révolutionneront le secteur financier tel que vous le connaissez. »
Je lui souris. « Tout le secteur ? Vraiment ? » C'est le mieux qu'il puisse faire ? À défaut d'autre chose, il aurait dû choisir un véhicule d'investissement émergent qui ne relève pas de mon domaine d'expertise.
Il hoche la tête avec véhémence, son regard censé être rassurant empestant le désespoir. Les magnifiques yeux noisette de Valentina croisent les miens, et elle sourit de nouveau, m'irritant encore davantage en posant une autre feuille devant Jackson. Je n'avais jamais compris qu'une femme aussi froide puisse avoir des yeux aussi beaux et chaleureux.
« Les chiffres de R&D dans votre rapport annuel sont inférieurs à ceux de l'année dernière », dit-elle d'une voix douce et douce, et terriblement trompeuse. « Je ne suis pas sûre de comprendre », ajoute-t-elle avec hésitation.
Il se tourne vers elle comme si elle était une bouée de sauvetage, ignorant qu'elle est elle aussi un requin. Le pauvre. Je me demande s'il va se noyer dans sa propre merde avant qu'elle ne le mette en pièces.
« Oh, c'est parce que la R&D ne figure pas dans le rapport de cette année », dit-il, les yeux écarquillés de panique. « Mais elle figurera dans notre prochain rapport trimestriel. »
Les yeux de Valentina s'écarquillent innocemment, et je réprime un sourire. « Mais… si c'est le cas, comment se fait-il que l'investissement à venir en R&D ne figure pas dans vos bénéfices non répartis dans ce rapport ? Comment financez-vous votre recherche ? »
Je me tourne vers Valentina et hoche la tête pensivement. « Je me demande », murmuré-je. « As-tu des théories, Valentina ? »
Elle hoche la tête et me regarde dans les yeux. « Je ne suis pas experte, mais je crains qu'il n'y ait pas d'argent à investir dans la R&D dont il parle – à moins que nous ne l'investissions dans sa propre entreprise. La hausse du cours de l'action est due à l'imbécillité de leur PDG qui continue de faire des déclarations extravagantes sur les réseaux sociaux, dans une tentative évidente de manipulation du marché. Ça n'a aucun fondement, et il y aura une correction du marché s'ils ne mettent pas leurs théories invraisemblables à exécution. »
C'est une bête féroce, enveloppée dans le corps le plus sexy que j'aie jamais vu. Je me laisse aller dans mon siège et savoure le spectacle. Je déteste peut-être Valentina, mais ce n'est pas pour rien qu'elle est mon bras droit.
« M-mon fils, c'est un visionnaire », dit Jackson. « L'un des rares. C'est un perturbateur du secteur, un génie. Certes, ses affirmations peuvent être extravagantes, mais vous ne regretterez pas d'avoir investi en lui. »
Je le fixe du regard et soupire. « Votre fils est un rêveur. Il ne recherche pas le profit, Jackson. Il veut changer le monde, et c'est une noble cause, mais ce n'est pas une cause que je financerai. Je ne suis pas une association caritative. »
La sueur perlait sur son front et, l'espace d'une seconde, une sorte de pitié m'envahit. Heureusement, ce fut passager. « Je t'ai donné l'occasion de t'expliquer, mais au lieu de ça, tu as tissé un tissu de mensonges. Il doit démissionner de son poste de PDG, et tu dois nommer quelqu'un qui puisse réellement rendre ton entreprise rentable. Tu as trois jours pour prendre une décision avant que je ne retire tout mon investissement. »
Son visage pâlit. « Monsieur Windsor, si vous faites ça, nous… nous ferons faillite. »
Je croise les bras et hoche lentement la tête. « Alors, je suppose que tu ferais mieux de réfléchir longuement à ton héritage. »
Je me lève, et il fait de même à contrecœur, le regard suppliant. « Trois jours », lui ai-je rappelé en le raccompagnant. Il hoche la tête avec résignation et s'éloigne, visiblement déchiré.
La porte se referme derrière lui, et Valentina lève les yeux vers moi, les sourcils froncés, le regard plein de mépris. Elle se comporte parfaitement professionnellement devant les autres, mais quand on est juste tous les deux, elle se moque de moi. Je ne sais pas vraiment pourquoi je la laisse faire.
« Trois jours ? » répète-t-elle. « Tu es un monstre. Il va agoniser sur cette décision pendant trois jours entiers, alors que tu aurais pu convoquer un conseil d'administration d'urgence pour remplacer ce gamin toi-même. Tu es, après tout, le principal actionnaire. Au lieu de ça, tu l'as fait venir ici et tu l'as torturé. »
Je lui souris. « Ce n'est pas moi qui ai traité son fils d'imbécile et qui l'ai embêté comme s'il était une proie. De plus, il a bâti cette entreprise de toutes pièces. C'est à lui de décider s'il la laisse ou non ruiner. Trois jours lui suffisent pour trouver un autre investisseur. S'il croit vraiment en la vision de son fils, c'est exactement ce qu'il fera. »
Les coins de ses lèvres se contractent et elle secoue la tête en rassemblant les documents sur mon bureau avant de les ranger. Huit ans, et je n'arrive toujours pas à la lire.
Je la quitte des yeux et jette un coup d'œil à la vieille montre de poche de mon père. « Ma grand-mère nous attend tous les deux pour notre dîner de famille hebdomadaire ce soir. Tu sais qu'elle n'aime pas attendre. On viendra ensemble et on finira notre travail ensuite. »
Valentina hoche la tête, sans même une once de protestation dans le regard. Depuis des années, elle travaille les mêmes seize heures par jour que moi. Au début, je la forçais à travailler ces horaires de folie uniquement pour la faire démissionner, mais c'est devenu notre routine.
Elle me suit discrètement jusqu'à ma voiture. Depuis son embauche, j'essaie de démêler la relation entre ma grand-mère et elle, sans succès. Même Silas Sinclair, notre brillant chef de la sécurité, n'a pas réussi à percer leur lien. Je ne comprends absolument pas pourquoi ma grand-mère a nommé un jeune étudiant décrocheur comme assistant il y a huit ans, ni pourquoi Valentina continue d'être invitée à des événements strictement familiaux. Il y a quelque chose chez Valentina Diaz qui me déplaît profondément, et ce n'est pas seulement le mystère qui l'entoure.
OceanofPDF.com

Deux
Luca
« Prends-en encore, Val », m'appelle Grand-mère par-dessus le brouhaha de notre table bondée, la comblant du même amour qu'elle nous a toujours témoigné, à moi et à mes cinq frères et sœurs. Grand-mère me lance un regard sévère, et je serre les dents en ajoutant à contrecœur des carottes glacées dans l'assiette de ma secrétaire.
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi Grand-mère aime tant Valentina. Nos dîners hebdomadaires sont une affaire de famille. Il n'y a que deux exceptions à cette règle : Raven, la meilleure amie de ma sœur, et Valentina.
Je comprendrais que Valentina ait été invitée de temps en temps, quelques années après le début de notre collaboration, mais ce n'était pas le cas. Elle est invitée à un dîner de famille une fois par mois, comme sur des roulettes, depuis que nous avons commencé à travailler ensemble. Elle prétend ignorer pourquoi ma grand-mère la traite si bien, mais je dis que c'est n'importe quoi.
J'ai essayé de savoir si ma grand-mère la payait pour qu'elle me rapporte tous mes faits et gestes, mais je n'ai trouvé aucune trace écrite. Mais bon, je ne le ferais jamais. Ma grand-mère ne commettrait jamais une telle erreur.
Valentina sourit à Grand-mère, et je la regarde avec étonnement. Pourquoi ne se comporte-t-elle jamais ainsi en ma présence ? Ce n’est pas seulement à cause du rire sincère qui s’échappe de ses lèvres rouges, mais aussi à cause des conversations décontractées qu’elle a avec mes frères et des blagues qu’elle partage avec ma sœur, Sierra.
Valentina, Sierra et Raven rient de quelque chose que je ne peux même pas commencer à comprendre, et je détourne mon regard, me concentrant plutôt sur ma nourriture.
Valentina est en excellents termes avec tous les membres de ma famille, sauf moi, l'homme qui lui verse un salaire exorbitant. Je n'arrive pas à distinguer la vraie version d'elle. Quand elle est avec ma famille, elle est tellement adorable que même moi, je suis presque séduite par son jeu. S'ils pouvaient la voir à l'œuvre, l'illusion dans laquelle elle les a piégés volerait en éclats.
Je prends une gorgée de vin, mon regard se posant sur mon frère aîné, Arès. À cette table bruyante, lui et moi sommes les seuls à rester silencieux ce soir. Je suis son regard et le vois fixer Raven. Elle rit à une remarque de Valentina, et il n'arrive pas à la quitter des yeux.
Je détourne le regard, essayant de mon mieux de dissimuler une pointe d'inquiétude. Raven n'est pas seulement la meilleure amie de notre sœur. C'est aussi la sœur cadette de la fiancée d'Arès. C'est la dernière femme qu'il devrait regarder de cette façon. Je secoue la tête et vide mon verre de vin. Un mariage arrangé nous attend tous, frères et sœurs, mais au moins, je me lancerai dans le mien sans ressentir de sentiments pour quelqu'un avec qui je ne pourrai jamais être.
« Tu es silencieux », dit Valentina à la fin du dîner. « Tout va bien ? Y a-t-il quelque chose d'urgent à régler ? »
Je lève les yeux vers elle, surpris, et secoue la tête en la conduisant à travers la maison principale où vit ma grand-mère, jusqu'à mon appartement. « Tu penses parfois à autre chose qu'au travail ? »
Elle me sourit d'une manière que je méprise. « Et toi ? »
Les coins de mes lèvres se relèvent. « Touché. »
Valentina appuie son pouce sur le lecteur de ma porte d'entrée, et celle-ci s'ouvre. Elle expire doucement en retirant ses talons hauts, les laissant près de la porte et se dirige vers mon salon, pieds nus.
Sans ses talons, elle paraît tellement petite. Ce serait si facile de la soulever et de la plaquer contre le mur. Ses lèvres auraient-elles un goût aussi venimeux que les mots qui s'en échappent ?
Je passe une main dans mes cheveux et secoue la tête. Mais qu'est-ce que je peux bien penser ? Valentina est d'une beauté incomparable, mais je suis sûr qu'elle serait tout aussi froide et désagréable au lit. Si j'essayais de la baiser, je m'en sortirais avec des engelures, c'est sûr. Je frissonne, agacé d'y avoir pensé.
« Intéressant », dit-elle, les yeux rivés sur son téléphone, en s'asseyant sur le canapé. Je m'assois et me penche pour regarder par-dessus son épaule. Une bouffée de son parfum de lavande me fait involontairement respirer plus profondément. « Il a demandé à son fils de démissionner. Je suis surprise. »
Elle se tourne vers moi, son visage si proche que son nez frôle le mien. Mes yeux se posent sur ses lèvres parfaitement charnues, une pointe de désir malvenue me parcourant le corps. « Pourquoi ? » je murmure. Elle ne s'éloigne pas, et moi non plus.
« Pourquoi quoi ? » Sa voix tremble.
« Pourquoi es-tu surpris ? »
Elle cligne des yeux et recule, son masque professionnel irritant reprenant sa place. Valentina Diaz, l'une des rares femmes que je connaisse à ne jamais m'avoir désiré. J'ai toujours apprécié cela chez elle, et pourtant, son indifférence m'irrite ce soir.
Je ne pensais pas qu'il demanderait à son fils de quitter son poste de PDG, mais je suis surtout surpris que vous lui ayez donné une chance de sauver son entreprise. Durant toutes ces années de collaboration, vous n'avez jamais accordé une seconde chance à personne. Vous avez toujours été décisif et impitoyable. Qu'est-ce qui a changé cette fois-ci ?
Elle me fixe d'un air entendu. Je me demande si elle réalise que personne d'autre qu'elle n'oserait me demander des explications – et que personne d'autre qu'elle n'en recevrait.
J'hésite un instant et tends la main distraitement vers ma montre de poche, effleurant du doigt l'écusson Windsor gravé dessus. « Jackson était ami avec mon père. La décision d'investir dans son entreprise lui est venue. » Parler de mes parents me fait moins mal qu'avant, mais même après plus de vingt ans, la douleur est toujours là. Je suppose qu'elle ne s'estompera jamais vraiment. Certaines blessures ne guérissent jamais. Celle-ci en est une.
Valentina baisse les yeux, se cachant son expression. « Je vois », dit-elle d'un ton dénué d'émotion. L'espace d'une seconde, je crains qu'elle ne me pose des questions sur mes parents, mais je devrais le savoir. Valentina ne s'immisce jamais. Je pensais que c'était parce qu'elle avait peur de perdre son emploi si elle le faisait, mais j'en suis venue à soupçonner que c'est parce qu'elle s'en fiche sincèrement. Elle est vraiment de glace.
« J'imagine que ça explique pourquoi vous avez refusé de le laisser partir malgré la baisse des performances de leur entreprise depuis cinq ans. » Elle lève alors les yeux et sourit malicieusement. « Peut-être avez-vous un cœur enfoui au plus profond de vous-même. »
Ses yeux pétillent tandis qu'elle presse son index contre ma poitrine. Ce cœur qu'elle ne croit pas que j'ai ? Il fait un bond. Je ne me souviens pas de la dernière fois où elle m'a souri aussi sincèrement, et je ne me souviens pas qu'elle m'ait jamais touchée de cette façon.
Avant même de réaliser ce que je fais, j'ai déjà enroulé ma main autour de son poignet et sa paume plaquée contre ma poitrine. Les yeux de Valentina s'écarquillent légèrement, mais elle ne me laisse rien paraître. Elle n'a pas l'air aussi affectée que moi.
« Dis-moi. Est-ce que je le ferai ? » Est-ce qu'elle remarque que mon cœur bat un peu plus vite qu'il ne devrait ?
« Non », dit-elle en souriant. « J'ai raison. Tu es toujours aussi cruel. »
Les bords de mes lèvres se relèvent alors que je relâche ma prise sur son poignet, laissant sa main tomber.
Valentina sourit en attrapant mon ordinateur portable sur la table basse, et je ne peux la quitter des yeux. Je crois ne jamais l'avoir vue sourire comme ça quand on est juste toutes les deux. Elle a offert ce sourire à chacun de mes frères, mais jamais à moi.
« Il faut finaliser les plans de restructuration, et n'oubliez pas d'aller faire un dernier essayage de costume pour le mariage d'Arès et Hannah. Ça arrive bien plus tôt que vous ne le pensez. »
Je me détends en pensant à tout ce que nous avons à faire pour les prochains mois. Si j'y parviens, je pourrai enfin réaliser les rêves de mon père. Nous sommes si proches du but.
Mes frères et sœurs et moi gérons chacun différents secteurs du conglomérat de Windsor. Ensemble, nous gérons les finances, les médias et les relations publiques, l'hôtellerie, l'automobile et les technologies, l'immobilier et certaines participations étrangères.
Ce sont tous des secteurs dans lesquels les Windsor se sont lancés au cours des cinquante dernières années, sous la direction de ma grand-mère. Nous avons connu un succès phénoménal, mais c'est dans le secteur financier que nous avons été les premiers à nous lancer. C'est grâce à Windsor Finance et à la Windsor Bank que nous sommes devenus célèbres.
L'entreprise que je dirige est celle que dirigeait mon père avant moi. Il n'est peut-être plus là pour constater l'évolution que j'ai prise avec son entreprise, mais je veux quand même le rendre fier. La vision qu'il n'a pas eu l'occasion de concrétiser est celle que je poursuivrai.
Valentina se connecte à mon ordinateur portable d'un simple glissement de l'index, et je réalise soudain à quel point j'ai appris à lui faire confiance au fil des ans. Elle est la seule à être au courant de mes projets d'expansion. Je ne l'apprécie peut-être pas beaucoup, mais je pense que Windsor Finance ne serait pas ce qu'elle est aujourd'hui sans elle.
Quand tout a-t-il changé ? Je la détestais quand Grand-mère l'a embauchée et m'a forcée à la prendre sous mon aile. Être employée directement par ma grand-mère signifiait que je ne pouvais jamais la licencier, même si j'en avais très envie – et j'ai essayé. J'ai tout essayé pour m'en débarrasser, mais je n'y suis jamais parvenue. À quel moment ai-je cessé de la chasser ?
« Tu seras ma cavalière au mariage d'Arès », je l'informe en la parcourant du regard. « Tu connais la chanson. Éloigne de moi tous ces imbéciles de mondains et oriente-moi vers tous ceux avec qui on doit réseauter. Je te donnerai la liste des invités, et j'attends de toi que tu saches tout sur chacun. Ce n'est pas juste un mariage. »
Elle hoche la tête et affiche un sourire. « Bien sûr. Je serai là et je me souviendrai de tout, jusqu'au nom de chaque animal, enfant et maîtresse. »
J'acquiesce et m'adosse au canapé, mes yeux errant sur son corps. Quand est-elle passée de la femme que je détestais plus que tout au monde à celle en qui j'avais une confiance absolue ?
OceanofPDF.com

Trois
Valentina
« C'est une idiote », marmonne ma mère, les yeux rivés sur la télévision. Elle est captivée par la scène qui se déroule devant nous, son visage se tordant de douleur lorsque la femme de la telenovela que nous regardons fait fi du rouge à lèvres sur la chemise de son mari. « Quelle idiote pitoyable ! »
La voix de maman est teintée d'une amertume si forte que je la sens sur ma langue. Elle m'enveloppe et s'infiltre si profondément que mon humeur s'effondre. Je me tends instinctivement, la terreur m'envahit tandis que je me prépare mentalement aux mots qui suivront.
« On ne peut pas faire confiance aux hommes », dit-elle, peut-être plus à elle-même qu'à moi. « Au final, ils sont tous pareils. Chacun d'eux finira par te trahir, piétinant ton cœur et te laissant avec les morceaux brisés de la vie que tu pensais partager. »
Je la fixe du regard, admirant son courage, même si le désespoir m'envahit. Je serais bien la dernière personne à nier tout ce qu'elle a traversé, mais elle ne voit pas les dégâts qu'elle cause, à elle-même et à tous ceux qui l'entourent. « C'est ça que je suis pour toi, maman ? Un morceau brisé ? Un souvenir du passé ? » Les mots que je garde habituellement enfouis au plus profond de moi me sortent de la bouche avant même que je puisse les ravaler.
Les yeux de maman s'illuminent lorsqu'elle se tourne vers moi. « Tu sais bien que ce n'est pas ce que je voulais dire. Si c'est ce que je ressentais, je n'aurais pas cumulé trois boulots toute ma vie juste pour t'élever. Si je n'avais pas travaillé aussi dur, je ne serais pas dans cet état », me dit-elle, le regard baissé sur ses jambes.
La douleur dans ses yeux me déchire et je regrette aussitôt mes paroles. Sans moi, maman ne travaillerait pas dans l'usine qui lui a fait perdre sa mobilité. Ses jambes ne seront plus jamais les mêmes et elle ne pourra plus jamais rester debout plus d'une heure sans souffrir atrocement. Elle ne le dit peut-être pas explicitement, mais je sais qu'elle m'en veut. Si je n'avais pas insisté pour aller à l'université, elle n'aurait pas accepté ce travail.
La culpabilité me frappe en plein cœur, mais une pointe d'amertume, celle que ma mère vient d'exprimer, s'épanouit en moi. Elle a peut-être dû faire beaucoup de sacrifices pour moi, mais j'ai tout fait pour lui rendre la pareille.
« Pendant que ton père élevait son autre enfant dans le luxe, il nous a laissés mourir de faim », grogne-t-elle. « Il n'a jamais regretté son choix, même quand j'ai eu du mal à t'acheter un manteau d'hiver ou que tu n'as pas pu payer tes frais de scolarité. Sans ton patron, tu n'aurais jamais terminé tes études. »
Je me force à sourire, le cœur lourd. C'est toujours la même histoire. Sa haine pour mon père est profonde, et même si je ne lui en veux pas, j'aimerais qu'elle passe à autre chose. Vingt et un ans se sont écoulés, et le venin auquel elle s'accroche l'empoisonne, elle et tout ce qu'elle touche. La haine lui a pris plus que mon père ne l'a jamais fait.
Je soupire tandis que la culpabilité articule mes paroles suivantes. « Mais maintenant, tu n'auras plus besoin de travailler, maman », lui dis-je doucement. « Je gagne largement assez pour subvenir à nos besoins et à ceux de ma grand-mère jusqu'à la fin de nos jours. »
Luca me verse un salaire exorbitant et, en plus, il me fournit un appartement près du bureau et une voiture avec chauffeur. Il est peut-être le diable en personne, mais il me rémunère bien pour les horaires exorbitants qu'il me demande de travailler.
Maman hoche la tête et me sourit, sincèrement cette fois. « Je suis fière de toi », dit-elle d'une voix douce. « J'ai toujours su que tu irais loin. Tu as hérité de mon intelligence, après tout. Tu as eu des opportunités dont je ne pouvais que rêver à ton âge. »
Je détourne le regard et tente de réprimer la pointe de ressentiment que je ressens. J'aimerais qu'elle reconnaisse ma réussite, ne serait-ce qu'une fois, sans que tout tourne autour d'elle. J'aime ma mère au-delà des mots, mais elle n'a jamais été là quand j'étais petite. Contrairement à ce qu'elle semble croire, ce n'est pas elle qui m'a élevée. C'était tout ça, Abuela.
Viendra-t-il un jour où elle me regardera et me verra vraiment ? Parfois, j'ai l'impression que je ne suis pour elle qu'un reflet d'elle-même. Chaque semaine, je m'efforce de passer du temps de qualité avec elle, mais à chaque fois, elle finit par ressasser le passé, et je ne peux rien faire pour ramener la conversation sur quelque chose de plus positif. J'en ai assez d'essayer, et plus encore, je suis las de ce que je ressens à chaque fois que je la vois.
Tout ce que je veux, c'est lui témoigner mon amour et peut-être recevoir un peu du sien en retour, mais je finis par me sentir épuisée et découragée chaque semaine. Chaque fois que je rentre à la maison, je repars avec le souvenir que je ne peux faire confiance à personne et que tout bonheur que je pourrais trouver serait éphémère.
Plus jeune, j'étais convaincu qu'elle avait tort. Je pensais que je serais différent et que ce qui lui était arrivé ne m'arriverait jamais. Je pensais trouver un amour profond et connaître le bonheur qui m'avait toujours échappé. Un jour, quelque part, je trouverais un endroit où je me sentirais bien, où l'on me désirerait.
Pendant un temps, j'ai cru y être parvenu. Finalement, ma mère avait raison. On ne peut vraiment pas faire confiance aux hommes, et les promesses ne sont qu'une suite de mots auxquels on accorde trop de valeur. L'honneur ne s'étend que là où il le souhaite, et l'amour est une émotion passagère.
Maman grimace quand la femme de sa telenovela est obligée d'admettre que son mari la trompe, et je baisse les yeux vers mon téléphone, tout tendu. Je ne crois pas avoir la force d'endurer d'autres avertissements de ma mère ce soir.
Je m'éclaircis la gorge et refoule la culpabilité que je ressens. « Maman », dis-je avec hésitation. « Il faut que j'y aille. J'ai un problème au travail. »
Elle hoche aussitôt la tête. « Vas-y », me dit-elle. « Ton travail est important. Les deux seules choses sur lesquelles tu peux vraiment compter, c'est ton éducation et tes revenus, Valentina. »
Je la fixe un instant. Ne devrait-elle pas figurer sur cette liste aussi ? Ne devrais-je pas pouvoir compter sur ma mère aussi ? Je me suis un instant sentie coupable de lui avoir menti, mais ma culpabilité s’est un peu atténuée maintenant.
Je m'approche d'elle et lui fais un bisou sur la joue avant de me diriger vers la porte d'entrée de la maison qu'elle partage avec ma grand-mère, la même maison dans laquelle j'ai grandi. Cet endroit devrait me remplir de chaleur et de bonheur, mais il ne l'a jamais fait, pas vraiment.
« Val ? Tu pars ? »
Je m'arrête au son de la voix d'Abuela. Elle est adossée au mur du couloir, un verre d'aqua de sandía dans une main et un sac plastique dans l'autre.
« Je… oui… euh, il y a eu un imprévu au travail. »
Abuela me sourit, un regard entendu. « Tu n'as jamais réussi à me mentir, Val. » Elle brandit le sac du supermarché, sans doute rempli de Tupperwares divers et variés. Abuela adore collectionner les vieux pots de beurre et de yaourt, et je ne sais jamais ce qu'ils contiennent. Deviner avant de les ouvrir est devenu mon jeu préféré. « Pour toi, Princesa. C'est encore chaud. Partage-le avec ton beau patron. Garde-lui-en un peu. »
Je la fixe, les yeux écarquillés. « Comment… comment as-tu su que j'allais au bureau ? »
Partir était une décision impulsive. Comment aurait-elle pu savoir que je ferais ça et avoir le temps de me préparer à manger ?
« Tu te caches toujours derrière ton travail quand tu es contrariée. » Elle me tend le sac et serre sa main autour de la mienne. « Ta mère a le cœur juste, ma niña. Elle est bien intentionnée. Elle ne veut pas que tu souffres comme elle a souffert, mais sa façon de te protéger est tout simplement inadmissible. Ne fais pas attention à elle, d'accord ? »
Elle sait toujours exactement quoi dire pour apaiser ma déception. « Je t'aime, Abuelita. »
Elle hoche la tête. « Je t'aime encore plus, Val. Je t'aimerai toujours. »
J'inspire en tremblant et la serre fort dans mes bras. Elle a l'air et se sent un peu plus fragile qu'avant, et ça m'inquiète. « Impossible », je lui promets. « Je t'aime plus que tout. »
Elle rit, ce son apaisant la douleur causée par ma mère. Grâce à elle, je souris en montant dans ma voiture, ma nuit un peu sauvée.
Pendant un instant, je me demande si je devrais envoyer un message à mes amies Sierra et Raven, mais je me ravise. C'est ridicule, mais je me sens coupable d'avoir dit à ma mère que je devais travailler. Je ne peux pas m'en empêcher. Comme c'est l'excuse que je lui ai donnée, j'ai maintenant l'impression que je devrais au moins travailler un peu.
Je soupire en m'arrêtant devant le bureau. Le gardien de nuit m'appelle par mon nom, et l'apitoiement sur moi-même menace de m'envahir tandis que les portes de l'ascenseur privé de Luca se ferment. J'ai vingt-huit ans et je n'ai pas de vie sociale en dehors du travail. Même mes deux amis les plus proches sont des gens que je connais par mon patron. C'est pathétique.
Le bureau est désert ce soir, et je soupire en me dirigeant vers mon bureau. Je devrais sortir et passer du temps avec des amis, et pourtant me voilà au bureau un samedi soir.
Je m'arrête au milieu d'un pas quand je réalise que les lumières sont allumées dans le bureau de Luca et je fronce les sourcils, perplexe. Je sais qu'il n'a rien de prévu ce soir, alors que peut-il bien faire ici ce soir ?
OceanofPDF.com

Quatre
Valentina
Luca lève les yeux, surpris, à mon entrée. Un froncement de sourcils marque son beau visage tandis que son regard erre sur ma tenue. Je baisse les yeux, observant le jean et le t-shirt que je porte, la gêne me laissant sans voix un instant. Je peux compter sur les doigts d'une main le nombre de fois où je l'ai vu en tenue décontractée. Je ne fais jamais de compromis sur mon professionnalisme, et lui non plus.
Je me souviens encore de l'avertissement qu'il m'a donné au début de notre collaboration. Il m'a conseillé de ne jamais entrer dans son bureau vêtu d'une tenue qui ne me permettrait pas d'assister à une réunion du conseil d'administration, et jusqu'à aujourd'hui, je ne l'ai jamais fait.
« Valentina », dit-il d'un ton aussi impassible que d'habitude. On travaille ensemble depuis des années, et pourtant il m'appelle toujours par mon nom complet. Je suis Val pour tout le monde sauf lui. Dès le début, il m'a clairement fait comprendre qu'il ne m'aimait pas et qu'il comptait me tenir à distance. Je soupçonne qu'une partie de sa méfiance vient du fait que c'est sa grand-mère qui m'a embauchée, mais malgré ses questions incessantes, je suis aussi inconsciente que lui de ses motivations.
« Luca. » Je m'efforce de sourire et m'approche d'un pas hésitant. Je ne me souviens pas de la dernière fois où je me suis sentie mal à l'aise en sa présence, mais maintenant, si. Je n'ai aucune raison valable d'être au bureau ce soir, et j'ai peur qu'il se méfie de moi. Malgré sa méfiance constante, je ne lui ai jamais donné de raison de douter de moi, mais être au bureau un samedi soir alors qu'il sait mieux que quiconque que je n'ai rien à faire ? Même moi, je dois admettre que c'est bizarre.
« Que fais-tu ici ? » demande-t-il finalement.
Je détourne le regard en réfléchissant à ma réponse et opte pour une honnêteté partielle. Il faut être prudent avec Luca. Pendant des années, il a saisi n'importe quel prétexte pour me virer, et je ne peux pas risquer de perdre ce poste. Sa grand-mère m'a protégée de ses pires tentatives, mais un jour, ma chance tournera. Et ce sera ma famille qui en souffrira le plus. « C'est juste que… je n'ai pas passé une excellente soirée et je ne savais pas où aller. Je me suis retrouvée au bureau sans réfléchir. »
Je m'attends à ce que Luca ait pitié de moi, mais au lieu de cela, il hoche simplement la tête. « Oui, moi aussi », dit-il d'une voix douce. Je pensais qu'il aurait plus à dire ou qu'il me poserait d'autres questions, mais au lieu de cela, il reste silencieux et fixe son écran d'ordinateur.
C'est peut-être l'une des rares choses que j'apprécie chez lui, outre sa beauté écœurante : Luca Windsor ne s'immisce jamais dans ma vie privée. Les limites entre nous sont aussi bien établies qu'il y a huit ans, lorsque nous avons commencé à travailler ensemble. Il me méprisait alors, et je suis sûr qu'il me méprise encore aujourd'hui, mais il me respecte aussi, et au final, c'est tout ce qui compte.
« Tu as prévu de dîner ? » je demande en brandissant le sac que ma grand-mère m'a donné. Il porte un costume trois-pièces, comme d'habitude, et je sais pertinemment qu'il n'a pas de rendez-vous professionnel prévu aujourd'hui. Un rendez-vous galant, peut-être ?
Il croise les bras et se laisse aller au fond de son siège, les yeux rivés sur les miens. Luca Windsor a quelque chose de captivant. Il a cette manie de donner aux femmes l'impression qu'elles ont toute son attention, et je n'y échappe pas, malgré mes efforts pour lui résister. « Un dîner ? Quand est-ce que j'ai des dîners prévus sans que tu sois au courant ? Je ne sors pas avec quelqu'un, et tu le sais. De toute façon, ça ne sert à rien. »
Je cligne des yeux, surprise. C'est vrai. Depuis que je le connais, il n'a jamais eu de petite amie. Les mariages des Windsor sont tous arrangés, alors un jour ou l'autre, il devra épouser une femme choisie par sa grand-mère. Probablement une riche héritière capable d'étendre son empire. Je comprends pourquoi quelqu'un comme Luca ne se donne pas la peine de sortir avec quelqu'un pour cette raison. Il trouve sans doute cela une perte de temps inutile.
Je pose mon repas sur son bureau et le déballe, secrètement excitée en ouvrant le pot de beurre que ma grand-mère m'a préparé. Luca paraît surpris quand je lui tends un taquito emballé dans du papier aluminium, et je lui souris poliment. Que pensait-il que j'allais lui donner ? Une poignée de beurre ? « Ma grand-mère en faisait, et je n'aime pas manger seule. Fais-moi plaisir ? »
Il hésite un instant, puis hoche la tête. J'imagine que ce n'est pas souvent que nous nous retrouvons ensemble à l'improviste, sans agenda professionnel précis ni obligation sociale à remplir.
Nous mangeons en silence un moment, et je prends un moment pour l'observer. Il est d'une beauté agaçante, avec sa mâchoire forte, son nez droit et ses épais cheveux noirs. Sa beauté ne compense cependant pas son absence totale de personnalité. Je ne l'imagine même pas se montrer affectueux. Sait-il seulement sourire, ou ses muscles faciaux sont-ils complètement atrophiés par manque d'exercice ?
Je soupire et détourne le regard. Je suppose qu'il est aussi d'une intelligence incomparable, d'une loyauté sans faille, et qu'il aime sa famille plus que tout. Sa personnalité est agressive et il est bien trop direct pour son propre bien, mais il n'est ni cruel ni injuste.
Même à l'époque où il a désespérément tenté de me faire quitter mon emploi dès mon embauche, tout ce qu'il a fait m'a été bénéfique à long terme : les multiples langues qu'il m'a fait apprendre, les cours du soir qu'il m'a imposés pour me permettre de terminer mes études, et même le MBA qu'il m'a demandé de faire juste après. Rien de tout cela ne m'a porté préjudice, même si je l'ai méprisé à l'époque. Je déteste l'admettre, mais il fera le bonheur d'une pauvre fille un jour.
« Sais-tu qui elle est ? La femme que tu vas épouser ? » La question m'échappe sans même que je m'en rende compte, et la pointe de désespoir qui l'accompagne me surprend. Je ne pose des questions personnelles à Luca que lorsque j'ai besoin d'informations pour mon travail, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
Il se fige un instant, puis secoue la tête. « Aucune idée, mais comme le mariage d'Arès approche, je serai probablement le prochain. »
Je m'adosse à mon fauteuil et hoche la tête, les pensées vagabondant. « Tu crois que Raven va le faire ? » demandai-je d'une voix douce. Il y a une semaine, la fiancée d'Arès a annulé le mariage, et Raven, une de mes amies les plus proches et sœur cadette de la mariée, a été choisie pour la remplacer. C'est le seul moyen pour les deux familles de respecter les termes de leur fusion. L'entreprise fusionnée devait revenir aux enfants nés de ce mariage, et sans mariage entre les Windsor et les Du Pont, il n'y aura pas de fusion.
Je sais mieux que quiconque à quel point Raven aime Arès, mais je sais aussi à quel point il lui serait difficile d’épouser un homme qui pense être amoureux de sa sœur.
« Oui », dit Luca d'une voix ferme. « Raven et Arès sont faits pour être ensemble. Les seuls qui ne le voient pas, c'est eux. Au final, tout ira pour le mieux. »
Je le fixe du regard, étrangement mal à l'aise. Il a raison de dire qu'il sera probablement le prochain. Une fois Arès marié, l'attention de leur grand-mère se portera sur Luca. Que se passerait-il si Luca était marié ? Quel genre de femme deviendrait sa femme ?
Je me demande s'il la traiterait avec la même tendresse et la même gentillesse qu'il réserve à sa sœur et à sa grand-mère. Cette idée… ça me dérange, et je n'arrive pas à comprendre pourquoi.
OceanofPDF.com

Cinq
Luca
L'atmosphère est tendue tandis que mes frères et moi prenons place au bout de l'allée, aux côtés d'Arès. Un mariage arrangé est déjà assez difficile, mais ne pas savoir qui va se marier aujourd'hui doit être angoissant. Pour le bien d'Arès, j'espère que ce sera Raven et non la femme qu'il était « censé » épouser. De toute façon, aucun de nous n'a jamais aimé Hannah.
Mon regard parcourt le magnifique vignoble, une douce émotion. C'est un mariage magnifique, digne des noms Windsor et Du Pont, mais tout cela n'est qu'une vaste illusion, une fusion avec deux vies en garantie. C'est toujours ainsi pour ma famille, mais jusqu'à présent, cela ne semblait pas aussi réel.
Arès est le premier d'entre nous à se marier, mais chacun de nous devra suivre ses traces. Je serai probablement le prochain. Si cela ne tenait qu'à moi, je ne me marierais jamais. Je n'ai aucune envie de m'enfermer dans des contrats archaïques, et je n'ai certainement pas envie ni besoin que quelqu'un envahisse mon espace personnel jusqu'à ma mort. Je ne peux rien imaginer de pire.
Je passe une main dans mes cheveux, submergée par un sentiment de perte inexplicable. Ma grand-mère et chacun de ses frères et sœurs ont été mariés arrangés, tout comme mes parents. C'est ainsi que nous maintenons la famille Windsor unie et invincible. Cela a toujours été ainsi, et aucun de nous ne s'écartera du chemin tracé, mais je ne peux m'empêcher de me demander ce que mes parents ont vécu. Leur souvenir ne me tourmente plus, mais certains jours comme aujourd'hui, ils me manquent. S'ils étaient là aujourd'hui, qu'auraient-ils à dire à Arès, à nous tous ?
« C’est pour le mieux », dit Lex, et j’acquiesce.
« Elle pourrait encore changer d'avis », répond Arès, et nous secouons tous la tête à l'unisson. J'espère vraiment qu'Hannah ne changera pas d'avis.
« Elle ne le fera pas », ajoute Zane. « Et un jour, tu la remercieras. »
Dion inspire profondément et se tourne vers Arès. « Quoi qu'il arrive aujourd'hui, Arès, souviens-toi que tu es un Windsor, et qu'aucun de nous ne choisit sa femme. C'est une tradition qui nous sert depuis des générations, alors aie confiance, d'accord ? »
Arès le fusille du regard. « Je te le rappellerai quand ce sera ton tour. » Même d'ici, je vois Faye, la fiancée de Dion, assise au fond. C'est le seul d'entre nous, à part Arès, dont les fiançailles ont été décidées il y a des années. Malgré cela, lui et sa fiancée se parlent à peine. J'imagine que c'est en partie dû au fait qu'il vit à Londres, mais je me demande s'il n'y a pas autre chose.
La voir lui rappelle-t-il nos parents ? Après tout, elle a perdu sa mère dans le même accident d’avion qui nous a enlevé nos parents. C’est déjà assez difficile de faire fonctionner un mariage arrangé sans ce genre de bagage. Je passe une main dans mes cheveux et secoue la tête. Il ne peut pas l’éviter éternellement.
« Serait-ce si terrible d'épouser Raven ? » demande Lex. « Et si je prenais ta place ? »
Arès est le plus calme d'entre nous, habitué à garder un visage totalement impassible face aux médias en notre nom, mais les paroles de Lexington le font perdre son sang-froid. Une fureur pure déforme son visage lorsqu'il se tourne vers Lex.
« Quoi ? » demande Lex d'un ton provocateur. « Tu ne supportes pas l'idée que Raven soit avec quelqu'un d'autre ? Je croyais que tu ne la voulais pas comme femme ? »
« Va te faire foutre », dit Arès en serrant les dents, à mon grand amusement. Il ignore que l'annulation du mariage par Hannah est la meilleure chose qui puisse lui arriver.
La musique commence, et Arès se détend en apercevant Raven au bout de l'allée, son père à ses côtés. Il sourit, incapable de la quitter des yeux, et je ne peux m'empêcher de secouer la tête. Quel idiot.
Mes frères et moi poussons un soupir de soulagement lorsque le père de Raven pose sa main dans celle d'Arès. Ils n'en ont peut-être pas l'impression, mais je suis convaincu que ce jour est le résultat du destin qui a interrompu les chemins qu'ils avaient tenté de tracer. Quoi qu'ils fassent, j'ai toujours su que leurs chemins finiraient par se rejoindre. Je suis heureux que ce soit par le mariage, car je soupçonne que même une telle construction sociale ne les aurait pas séparés.
Je fixe le ciel pendant la cérémonie, parcourant la foule du regard avant de me poser sur Valentina. Elle porte aujourd'hui une magnifique robe rouge qui met parfaitement en valeur son corps. Même d'ici, elle est captivante et hypnotisante. Valentina manie sa beauté comme une arme, et je suis ravie de l'avoir dans mon arsenal. C'est une pièce d'armure parfaite, et elle est extraordinairement douée pour éloigner les regards envieux de moi.
Aujourd'hui, plus que jamais, j'ai besoin d'elle. Le nombre de personnes mondaines qui me lorgnent me révulse. Je pourrais faire semblant de ne pas le savoir, mais j'entends les rumeurs, les spéculations. Tout le monde veut savoir qui sera ma fiancée, et au moins une poignée de familles ici aujourd'hui espèrent que ce sera leur fille. C'est dégoûtant de voir à quel point elles sont prêtes à vendre leur propre chair et leur propre sang. Voir Valentina les manipuler sera le clou de ma journée.
Il fut un temps où je croyais avoir trouvé la personne que je voulais épouser, même au prix de tous mes efforts, quelqu'un que j'aimais au-delà de toute raison. J'aurais aimé savoir ce que je sais aujourd'hui : les relations sont toujours transactionnelles, et l'amour inconditionnel n'existe pas. Bon sang, je ne crois même pas que l'amour existe vraiment, et s'il existe, il est d'une inconstance inouïe. Ce n'est pas une émotion que je souhaite revivre. Je suppose que, de ce point de vue, un mariage arrangé est une grâce salvatrice.
La foule applaudit quand Arès embrasse Raven, et je souris intérieurement. La façon dont il l'embrasse… ouais, il trahit à quel point il la désire, et il ne s'en rend même pas compte. Putain d'abruti.
Je regarde les mariés s'éloigner ensemble, main dans la main. Arès n'a aucune idée de la chance qu'il a, et pas seulement parce que Raven est l'une des femmes les plus merveilleuses que je connaisse. L'amour ne fait pas partie de mes plans, mais Arès n'est pas comme moi. C'est un incorrigible romantique, et il veut un vrai mariage, celui qu'il aura avec Raven. Ce n'est pas parce que je ne le souhaite pas pour moi que je ne suis pas heureuse que mon frère puisse au moins en faire l'expérience.
Même maintenant, alors que leurs vies sont bouleversées et que l'avenir paraît incertain, je le vois. Il y a quelque chose entre eux qui n'existait pas entre Arès et Hannah.
OceanofPDF.com

Six
Luca
« Encore une photo », dit Grand-mère, un sourire aux lèvres. Raven et Arès ont l'air las et incertains, mais Grand-mère a l'air heureuse. On dirait presque qu'ils sont tombés dans son piège. J'imagine que, d'une certaine manière, c'est le cas. Sans son insistance, ils ne seraient pas là aujourd'hui.
« Grand-mère », dis-je d'un ton indulgent en passant mon bras autour de sa taille. Je la serre contre moi et lui lance un sourire narquois. « Et si on laissait les heureux mariés se reposer ? Tu transformes ça en un événement professionnel pour ma belle-sœur chérie. Elle doit déjà poser pendant des heures, jour après jour. Allons rejoindre nos invités à la réception, d'accord ? »
Elle lève les yeux vers moi avec un doux sourire et hoche la tête. Avec cet air, on oublie facilement qu'elle est la matriarche des Windsor, celle qui nous a tous élevés après la perte de nos parents. Ma grand-mère dirige notre famille d'une main de fer, mais des jours comme aujourd'hui, elle ressemble à n'importe quelle grand-mère à un mariage : fière et émue, les yeux remplis d'un bonheur sincère pour Arès et Raven.
Je me demande si elle aurait eu ce regard si Hannah avait épousé Arès. Je ne me souviens pas qu'elle ait jamais souri ainsi à Hannah.
J'offre mon bras à ma grand-mère, et elle passe le sien sous son bras. « D'accord », grogne-t-elle, « mais tu me dois une danse. »
Un léger rire m'échappe tandis que je la conduis dans la salle de réception. « Une danse avec ma favorite ? C'est un honneur. »
Elle plisse les yeux tandis que je lui prends la main. « Tu es un beau parleur, comme ton père. »
Je marque une pause, stupéfaite. Grand-mère parle rarement de mes parents, alors l'entendre mentionner papa avec autant de désinvolture est surprenant. Elle me sourit tandis que je l'entraîne sur la piste de danse, une ballade lente résonnant dans la pièce.
« C'est difficile de ne pas penser à James un jour comme aujourd'hui », dit-elle, une pointe de nostalgie dans les yeux. « Il serait si fier d'Arès et il accueillerait Raven à bras ouverts. Il ne se passe pas un jour sans que je pense à eux. J'espère juste avoir réussi à élever tes frères et sœurs et toi comme tes parents l'auraient fait. »
Ma grand-mère est un titan, une force sur laquelle il faut compter. Elle ne montre aucune faiblesse, et pendant très longtemps, je n'ai pas cru qu'elle en avait. « Tu as fait un travail formidable, Grand-mère », dis-je pour la rassurer. « Je n'ose même pas imaginer ce qui nous serait arrivé sans toi. »
Elle tend la main et prend doucement ma joue en coupe. Ses doigts sont plus fins qu'avant, et elle paraît plus petite que dans mes souvenirs. « Tu sais que tout ce que je fais, c'est pour toi et tes frères et sœurs, n'est-ce pas ? »
Quelque chose dans son ton me fait hésiter et j'acquiesce avec hésitation. « Bien sûr. » Ses mots me semblent un présage, et je ne peux pas faire abstraction de mon malaise.
« Bien. N'oublie jamais ça. »
Je fais tournoyer ma grand-mère en réfléchissant à ses paroles. C'est une stratège, et rien de ce qu'elle dit ne peut être pris au pied de la lettre.
Un rire familier me tire de mes pensées et je jette un coup d'œil, les yeux écarquillés par la vue de Valentina dansant avec un homme que je connais trop bien. Il la serre contre lui et elle lui sourit. Il y a quelque chose dans ses yeux que je n'avais jamais vu auparavant, et ça me touche. C'est rare de l'entendre rire aussi sincèrement, et je ne peux m'empêcher de me demander ce qu'il a bien pu dire pour la faire rire.
Elle ne m'avait jamais regardé comme ça, et elle n'avait certainement jamais ri de moi comme ça. Elle s'était moquée de moi dans mon dos, peut-être, mais jamais avec moi. Je ne pensais pas qu'elle pouvait être plus belle, mais la voir sourire comme ça… ouais. C'est sans aucun doute la plus belle femme que je connaisse. Je déteste qu'elle montre à ce connard une part d'elle qu'elle me cache. Il ne le mérite pas. Personne ne le mérite. Même pas moi.
« Luca ? »
Je cligne des yeux et reporte mon attention sur ma grand-mère. « Hmm ? Qu'est-ce que tu as dit, grand-mère ? »
Ses yeux pétillent et elle me sourit. « Je disais, Valentina est superbe avec Joshua Rivera, non ? Peut-être que ton mariage n'est pas le seul que je devrais arranger. Elle ne rajeunit pas non plus, et tu la prends tellement au travail qu'elle n'a pas le temps de sortir avec quelqu'un. Ce serait bien pour elle de trouver un homme qui l'aime et l'apprécie. »
« Quoi ? » Ses insinuations écarquillent mes yeux et je jette un coup d'œil à Valentina. « Non », je rétorque sèchement. « Absolument pas. » Mon ton est dur, et je m'attends à surprendre ma grand-mère, car je ne lui ai jamais parlé sur ce ton auparavant, mais elle se contente de sourire.
« Pourquoi pas ? » demande-t-elle tandis que nous nous déhanchons sur la piste de danse. « Il est beau et riche, et ils travaillent dans le même secteur. Il prendra bien soin d'elle, et je pense qu'il la rendra heureuse. Elle ne peut pas travailler pour toi éternellement, Luca. Et puis, tu vois comme il la regarde ? »
Je fixe Valentina du regard, admirant son expression détendue et son regard charmeur. Une colère sans précédent s'installe au plus profond de mon ventre, et je serre les mâchoires pour la réprimer.
« Ils feraient de si beaux bébés ensemble », dit Grand-mère d'un ton amusé. « Tu ne trouves pas ? »
La main de Joshua descend un peu plus bas, jusqu'à effleurer ses fesses du bout des doigts, et il l'attire contre lui. Je m'attendais à ce qu'elle le repousse, mais elle lui sourit.
L'espace d'un instant, des pensées d'eux deux me traversent l'esprit. Ses lèvres sur les siennes, un léger gémissement s'échappant de ses lèvres tandis qu'elle se dresse sur la pointe des pieds… ses mains parcourant son corps, caressant chacune de ses courbes irrésistibles, ses yeux remplis de désir. Chaque pensée me tourmente davantage, jusqu'à ce que je ne puisse plus la supporter.
Je serre les dents et m'éloigne de ma grand-mère. « Excusez-moi, grand-mère », lui dis-je, parvenant à peine à contenir ma colère. « À bien y penser, j'ai quelque chose à dire à Valentina. »
« Très bien, Luca. » Elle sourit tandis que je m'éloigne, comme si elle savait que je mens, mais laissait faire.
Le regard de Valentina croise le mien avant que je ne l'atteigne, et son beau sourire disparaît instantanément de son visage. Pourquoi est-elle toujours aussi inexpressive avec moi alors qu'elle rit comme ça devant des connards comme Joshua ?
Je serre les dents et tends la main vers elle, ma main s'enroulant autour de sa taille tandis que je l'éloigne de Joshua et la prend dans mes bras d'un seul mouvement fluide.
Elle halète, les yeux écarquillés, tandis qu'elle me percute, son corps collé au mien. « Luca ? » murmure-t-elle, une pointe de confusion dans ses magnifiques yeux noisette.
« Mais qu'est-ce que tu fous, Windsor ? » demande Joshua, une pointe de colère sincère dans la voix. Il la regarde avec tant de désir que je ne peux m'empêcher de resserrer mon étreinte.
« Mes excuses », dis-je en serrant les dents. « Elle est à moi. »
Les yeux de Valentina s'écarquillent et elle jette un coup d'œil à Joshua. « Il veut dire que je travaille pour lui », précise-t-elle. Je souris en lui remettant les cheveux derrière l'oreille.
« Il savait ce que je voulais dire », lui dis-je en l'entraînant dans une danse. Ses bras s'enroulent autour de mon cou, nos corps dans la même position qu'avec Joshua. C'est bien trop intime. Debout ici comme ça… il aurait senti son corps tout entier pressé contre le sien. La sensation de ses courbes douces contre ma poitrine est presque insupportable. Je n'ai pas besoin de deviner pour savoir ce que ce salaud pensait en dansant avec elle. Impossible de ne pas la désirer.
Valentina fronce les sourcils tandis que nous nous balançons au rythme de la musique jouée par le groupe. « C'était quoi, tout ça ? » demande-t-elle.
« Pourquoi ? » je rétorque. « Tu es contrariée que je t'aie éloignée de Joshua ? Tu avais l'air de tellement t'amuser que tu en as oublié ton travail. Ce n'est pas une sortie pour toi. Tu es là pour travailler. »
Elle me fusille du regard et me marche sur le pied avant d'afficher un faux air d'excuse. « Oups », dit-elle. « Désolée. »
Elle se moque vraiment de moi à chaque occasion. Je l'attire contre moi et passe une main dans ses cheveux, le bout de mes doigts caressant son cuir chevelu. Une image d'elle à genoux devant moi me traverse l'esprit, mon sexe entre ses belles lèvres charnues, ma main dans ses cheveux comme je la tiens maintenant. « Infantile », lui dis-je en resserrant mon étreinte, mon toucher possessif.
« Pas plus que toi », rétorque-t-elle. « Tu n'aimes pas que les autres jouent avec tes jouets, hein ? »
Je ris et baisse mon visage vers le sien. Même avec les talons qu'elle porte aujourd'hui, elle mesure une tête de moins que moi. « Valentina, si jamais je jouais avec toi, tu ne regarderais plus jamais personne d'autre. Je t'aurais tellement accrochée que tu ne voudrais avoir que les miennes sur ton corps. »
Ses joues rougissent et elle détourne le regard, son agacement s'évanouissant. « De quoi parles-tu ? » balbutie-t-elle.
La chanson s'achève et je lui prends la main. « Suis-moi », murmuré-je en la conduisant à travers les larges portes et sur le sentier éclairé aux chandelles dans le vignoble.
OceanofPDF.com

Sept
Valentina
Luca me serre la main tandis que nous nous écartons du chemin éclairé aux chandelles qui relie le lieu du mariage à celui de la réception. Il semble en colère, mais je ne sais pas pourquoi. Est-ce parce que j'ai été un peu distraite ? Il m'a amenée ici pour réseauter et le protéger, mais au lieu de ça, je sirote du vin et danse, alors que je sais ce qu'il pense du manque de professionnalisme, même passager.
Je halète lorsque mes talons s'enfoncent dans l'herbe, et Luca jette un coup d'œil par-dessus son épaule, le regard sombre, tandis qu'il lâche ma main. « Tu as du mal ? » demande-t-il d'une voix douce malgré la colère qui brille dans son regard.
Avant même que j'aie le temps de répondre, il se penche, me surprenant. Il passe un bras derrière mon dos et l'autre derrière mes genoux, me soulevant dans ses bras avec aisance. « Luca », murmurai-je, d'un ton qui trahit ma surprise. « Qu'est-ce que tu fais ? »
Il resserre son étreinte sur moi jusqu'à ce que ma tête repose contre son épaule, mes lèvres effleurant son cou. De près, son eau de Cologne est encore plus enivrante que d'habitude.
Le corps de Luca est fort contre le mien, et il me fait quelque chose. J'ai ressenti la même chose quand nous avons dansé ensemble. Il me touche comme personne d'autre ne l'a jamais fait. Il me fait me sentir protégée, irritée et troublée à la fois.
La musique s'estompe à chacun de ses pas, jusqu'à devenir à peine audible au loin. « Luca », je murmure. « Où m'emmènes-tu ? »
Il me sourit en entrant dans un belvédère en bois illuminé par la pleine lune. « J'ai vu ça en venant, et je me demandais à quoi ça ressemblerait la nuit. »
Il me pose doucement et je recule d'un pas, hébétée. C'est magnifique, presque comme si j'étais entrée dans un rêve. Le kiosque en bois est illuminé de guirlandes lumineuses, la lune et les étoiles scintillent au-dessus de nous. « Qu'est-ce qu'on fait là ? » demandai-je, le cœur battant.
Luca sourit sans humour et s'approche, me faisant reculer, jusqu'à ce que mon dos heurte l'un des piliers du kiosque. Il place ses bras de chaque côté de moi, m'enfermant. Son regard me fait battre le cœur, et ce soir, plus que jamais, j'aimerais pouvoir lire les pensées qu'il garde sous clé.
« Tu as enfin perdu la tête ? » je demande d'une voix douce. « Est-ce que je t'ai finalement rendu fou ? »
Il me sourit, mais son regard respire la solitude. Luca tend la main vers moi, effleurant tendrement ma tempe du bout des doigts. J'inspire profondément et m'adosse au pilier, les yeux rivés sur les siens. Il a l'air dangereux ce soir, son masque habituellement indéchiffrable fissuré.
Sa main s'enroule un instant autour de ma nuque, avant de la remonter et de la glisser dans mes cheveux, jusqu'à me tenir comme sur la piste de danse. J'inspire brusquement lorsqu'il s'approche de moi, son corps effleurant le mien.
« Oui. Je crois que oui. » Il resserre sa prise sur mes cheveux et incline mon visage vers le sien en se penchant. « Tu me rends vraiment, complètement, complètement fou », murmure-t-il, son front pressé contre le mien.
Juste un peu plus près, et ses lèvres seraient sur les miennes. Je ne devrais pas vouloir le goûter, mais si. Peut-être est-ce le vin ou le clair de lune. Peut-être un peu des deux. Tout ce que je sais, c'est que je veux la seule chose que je ne devrais jamais désirer : Lui.
« Luca », je murmure d’un ton suppliant.
Il gémit et serre mes cheveux fermement tandis que ses lèvres s'écrasent sur les miennes avec la même urgence que moi. Je gémis contre ses lèvres et m'ouvre à lui, désireuse de plus. Toute pensée s'évanouit tandis que mes bras s'enroulent autour de son cou, son corps collé au mien.
« Putain », murmure-t-il contre mes lèvres avant de me prendre la taille. « Tu es aussi douce que je l'avais toujours imaginé. » Il me soulève contre le kiosque, et mes jambes s'enroulent autour de ses hanches tandis que ma robe s'ouvre au niveau de ma cuisse. « Douce comme le péché. »
Son toucher est agité, ses mains parcourent mon corps. La façon dont il bouge ses hanches en m'embrassant me rend folle. Il est dur pour moi, et sa façon de se plaquer contre moi est tout simplement immorale. C'est trop et pas assez à la fois.
Je tire sur son nœud papillon, et il s'écarte un peu pour me laisser le retirer. « Valentina », gémit-il, avant de reprendre mes lèvres. Je laisse tomber son nœud papillon par terre et effleure les boutons de sa chemise, en faisant voler quelques-uns pour tenter de me rapprocher de lui.
« Plus », je supplie, mes lèvres ne quittant jamais les siennes. Je ne me souviens pas de la dernière fois où je me suis laissée dominer par le désir, mais rien ne m'a jamais semblé plus juste. Peut-être que cela a toujours été inévitable.
Sa chemise se défait et je la laisse tomber, mes mains parcourant son torse et ses abdominaux. J'ai toujours su qu'il était musclé, mais le voir n'est pas le toucher. Il est incroyablement doux contre mes doigts, et la façon dont il gémit lorsque mes doigts effleurent ses abdominaux me fait sourire.
« Valentina », prévient-il en mordillant ma lèvre inférieure. Je gémis et penche la tête en silence, cherchant à en savoir plus, et il m'accorde son baiser profond et lent.
Sa main se faufile entre nous, et je halète contre sa bouche lorsque ses doigts effleurent le string en soie que je porte ce soir. « Mouillé », gémit-il en me taquinant, ses doigts me caressant à travers le tissu. « Ta chatte est tellement mouillée, ma puce. Tu trempes mes doigts jusqu'au fond. » Il écarte ma culotte, et un gémissement de désir s'échappe de mes lèvres lorsqu'il enfonce un doigt en moi.
« Luca », je gémis, essoufflé.
Il grogne et m'embrasse plus fort. « Oui », grogne-t-il. « Comme ça, ma belle. Je veux mon nom sur tes lèvres, comme ça. Personne d'autre que moi. »
Je roule mes hanches contre lui, et il repositionne ses bras, me tenant avec un bras tout en utilisant l'autre pour me taquiner.
Il s'écarte un peu pour me regarder, et une bouffée de chaleur me monte aux joues. Je suis absolument dans un piteux état. Mes lèvres sont gonflées et mes cheveux doivent être en bataille, et pourtant il me regarde comme si j'étais la plus belle chose qu'il ait jamais vue. « Putain », murmure-t-il, ses doigts s'agitant plus vite, son toucher plus impitoyable qu'avant.
Je détourne le regard, soudain gênée, cherchant à échapper à son regard intense, mais il ne me laisse pas faire. « Regarde-moi », ordonne-t-il, les doigts immobiles.
J'obéis, et il sourit de satisfaction, le regard chauffé.
« Tu veux venir me chercher, n’est-ce pas, Valentina ? »
Je hoche la tête et me mords la lèvre.
« Alors regarde-moi, bébé. » Son pouce effleure mon clitoris, et mes lèvres s'entrouvrent tandis que de doux gémissements emplissent l'air entre nous. « C'est bien », murmure-t-il. « Ne me quitte pas des yeux, Valentina. Tu es à moi, bébé. Tes gémissements, ton plaisir, ton corps. Tout est à moi. Rien qu'à moi. »
Il sourit tandis que je peine à le retenir et secoue la tête. « Viens me chercher, ma puce. Je suis là pour te rattraper. Laisse-toi aller. »
Je ne me souviens pas de la dernière fois qu'un homme a pu me procurer un tel plaisir. Cela demande trop de confiance, et je n'en ai plus beaucoup à donner. « S'il te plaît », je murmure.
Son toucher devient plus brutal et mes gémissements plus lascifs. Il me rend incapable de me reconnaître tandis qu'il me pousse à bout. « Luca », je gémis tandis que mes muscles se contractent autour de ses doigts, un plaisir envahissant mon corps comme jamais auparavant.
Il sourit, puis se penche pour m'embrasser, son contact est plus doux. Il m'embrasse si tendrement et si tranquillement que mon cœur ne peut s'empêcher de battre. Mes mains parcourent son torse et remontent, jusqu'à ce que je l'entoure de mes bras, le bout des doigts sur sa nuque. Je l'attire contre moi, impatiente d'en savoir plus, mais il s'écarte, son sourire s'évanouissant.
« La prochaine fois que tu en auras envie, viens me voir », me dit-il, l'air dur. « Éloigne-toi de Joshua. Il n'est pas pour toi. »
Je cligne des yeux, confuse, tandis qu'il me dépose au sol et m'enferme, ses avant-bras de chaque côté de ma tête. Je le regarde dans les yeux, mon cœur battant à tout rompre. « De quoi… de quoi parles-tu, Luca ? »
Il sourit sans humour et écarte mes cheveux, le regard froid. « Si tu veux devenir la maîtresse d'un riche, fais-le pendant ton temps libre. N'utilise pas mon réseau à des fins personnelles, surtout pas lors d'un événement comme celui-ci. C'est vraiment gênant de te voir flirter avec lui de manière aussi flagrante alors que tu es là pour me représenter. Dois-je vraiment te rappeler le contrat que tu as signé ? Si jamais je te surprends à te comporter de la sorte, je te vire. Même ma grand-mère ne pourra pas te sauver. »
Mon cœur se serre et je détourne le regard pour cacher la douleur soudaine que ses mots m'infligent. Il est rare que Luca me laisse sans voix, et pourtant c'est exactement ce qu'il a fait. Tout ce qui s'est passé entre nous tout à l'heure… qu'est-ce que c'était ? M'a-t-il touchée juste à cause de Joshua ?
Luca me fusille du regard et réduit la distance entre nous, ses yeux rivés sur les miens. « Dis-moi, Valentina. Tu en as marre de travailler ? Tu es comme toutes les femmes qui m'entourent, hein ? Celles-là mêmes dont tu étais censée me protéger aujourd'hui. »
Je lève les yeux vers lui, ma douleur se transformant peu à peu en colère. « Tu me traites sérieusement de croqueuse de diamants ? Parce que j'ai dansé avec quelqu'un ? Tu as vraiment perdu la tête, hein ? »
« Tu appelles ça danser ? » rétorque-t-il. « Ses mains étaient partout sur ton corps, et tu semblais savourer chaque seconde. C'est l'un de nos plus grands concurrents, et tu le sais. Crois-tu vraiment qu'il t'a abordée pour une simple danse ? Ou savais-tu que ce n'était pas tout ce qu'il voulait ? Jusqu'où allais-tu aller ? Combien lui aurais-tu donné ? Si Joshua t'avait menée jusqu'ici, l'aurais-tu embrassé comme tu m'as embrassée ? »
Je le fixe du regard, le cœur serré. Je ne suis qu'un bien pour lui, un jouet qu'il refuse de partager. Il ne s'intéresse pas vraiment à moi, si ce n'est qu'il veut m'empêcher de tomber entre les mains de quelqu'un d'autre.
« C'est pour ça que tu m'as touché comme ça ? » je demande d'une voix douce. « Parce que tu pensais que je quitterais la salle de réception avec Joshua ? Parce que tu pensais qu'il réussirait à me séduire et que je dévoilerais des secrets d'entreprise ? »
Nous travaillons ensemble depuis des années et j'ai eu d'innombrables occasions de le trahir, la plupart lucratives au point de ne plus jamais avoir à travailler de ma vie. Tout au long de cette période, je suis restée fidèle et à ses côtés, car même s'il ne semblait pas m'apprécier, il semblait respecter mon travail et me traiter avec équité. Je pensais que nous avions développé une compréhension mutuelle, mais je me trompais complètement.
Luca détourne le regard, et son silence en dit long. Il ne me fait toujours pas confiance. Je passe une main dans mes cheveux et prends une inspiration apaisante avant d'esquisser un sourire.
« On dirait que tu as mal compris, Luca. Je ne sais pas trop quoi dire ou faire pour te faire croire le contraire, mais franchement, j'en ai assez de devoir te prouver ma valeur. Je pensais sincèrement que tu me connaissais mieux que ça. »
Je me pousse contre sa poitrine et il s'éloigne de moi, l'air indéchiffrable. « Mais tu ne me connais pas, n'est-ce pas ? Huit ans, et tu ne me connais toujours pas. »
Je me retourne et m'éloigne, les yeux remplis de larmes que je refuse de laisser couler. Comment ai-je pu croire que Luca Windsor me désirait, ne serait-ce qu'une seule seconde ? J'aurais dû m'en douter.
OceanofPDF.com

Huit
Luca
Valentina n'est pas à son bureau quand j'entre au bureau, et je consulte ma montre à gousset, la tête me lancinante. Il est neuf heures du matin, elle est donc probablement en réunion.
Je me passe la main dans les cheveux, les événements du week-end me trottaient dans la tête. J'ai merdé. Je n'aurais jamais dû lui dire ces conneries, et je n'aurais certainement pas dû la toucher. Je ne suis ni impulsive ni émotive, et pourtant la voir avec Joshua m'a énervée au-delà de toute raison. Je n'avais pas les idées claires du tout. Je ne pensais qu'à la faire mienne avant même qu'il ait eu une chance avec elle. C'était irrationnel et tellement inconfortable que même moi, je ne comprends pas pourquoi j'ai agi ainsi.
Un véritable remords me prend aux tripes quand je vois le post-it rose sur mon bureau, deux comprimés dessus et un verre d'eau à côté. « Pour ton inévitable gueule de bois », est-il écrit. Comment savait-elle ? Je ne lui ai pas parlé depuis le mariage, alors comment savait-elle que Lex, Dion, Zane et moi étions sortis boire un verre tout le week-end ? J'imagine qu'elle savait que c'est ce qu'on aurait fait, vu que Dion n'est pas souvent en ville. Elle me connaît mieux que quiconque, et ça me tue.
Huit ans, et tu ne me connais toujours pas. Ces mots m'ont hanté tout le week-end, entrecoupés de pensées complètement différentes. J'étais complètement défoncé par elle, je revoyais en mémoire la façon dont elle me regardait, la sensation de sa chatte et la façon dont elle gémissait mon nom. Comment pourrais-je oublier ça ? Comment pourrais-je la regarder sans en vouloir plus ?
J'attrape les pilules et les avale, priant pour que ma tête cesse vite de palpiter, afin de trouver un moyen de m'excuser auprès de Valentina. Je ne sais pas ce qui m'a pris de m'en prendre à elle comme je l'ai fait.
Au fil des années, elle et moi n'avons jamais eu de véritable dispute, en partie parce que Valentina n'a jamais laissé les choses aller aussi loin. Je ne sais absolument pas comment gérer cette situation. Je ne me souviens même pas de la dernière fois où je me suis excusée auprès de qui que ce soit. Comment peut-on s'excuser pour ce que j'ai fait ? Est-il seulement possible de revenir à la situation d'avant ?
Je l'observe à travers la vitre de mon bureau tandis qu'elle s'avance enfin vers son bureau, une pile de documents à la main. Elle est d'une beauté affreuse aujourd'hui, avec sa robe crème et son rouge à lèvres rouge. Je suis fichue, parce que je n'ai qu'une envie, c'est de barbouiller son rouge à lèvres. Si je n'étais pas intervenue, serait-elle rentrée avec Joshua ? Aurait-elle écrit son nom sur ses jolies lèvres ? La violence me saisit à la seule pensée d'elle dans ses bras.
Je me penche en avant et enfouis mon visage dans mes mains. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Je ne me suis jamais immiscé dans sa vie. J'ignore si elle a un petit ami ou si elle a quelqu'un de spécial dans sa vie, mais je sais que, logiquement, je ne lui ai pas laissé assez de temps pour ça. Pourquoi est-ce que je me préoccupe soudain de choses auxquelles je ne m'étais jamais intéressé auparavant, et comment faire pour y mettre fin ? Ma liste habituelle de raisons de mépriser Valentina Diaz sonne creux aujourd'hui, et pourtant je me force à la parcourir dans une tentative désespérée de contrôler ce qu'elle me fait ressentir.
1. Je serais fou de la perdre comme secrétaire parce qu’elle est la meilleure employée que j’ai.
2. Elle est amie avec ma sœur et ma belle-sœur.
3. Ma grand-mère l’adore et elle serait furieuse si elle le découvrait.
4. Elle m’a été imposée et est probablement l’une des espionnes de ma grand-mère.
5. Je vais épouser quelqu’un d’autre.
Ouais, je m'en fiche complètement si ça me permet de la redécouvrir. C'est exactement pour ça que je suis resté loin d'elle tout ce temps. Au fond, j'ai toujours su qu'un seul contact suffirait à me rendre accro.
Mon doigt plane sur le bouton d'appel sur mon bureau, mais une soudaine crise de nervosité m'empêche d'appuyer. C'est quoi ce bordel ? Quand ai-je déjà été nerveux ?
J'appuie et Valentina lève les yeux, son regard croisant le mien à travers la vitre. « Peux-tu entrer ? » demandai-je d'un ton bien plus dur que prévu.
Elle hoche la tête et se lève, sans me quitter des yeux en entrant. Elle n'a pas l'air fâchée ni affectée, et je ne sais pas si c'est bien ou mal. « Bonjour, Luca », dit-elle avec ce sourire agaçant et poli. Juste une fois, j'aimerais la voir rire pour moi comme elle a ri pour Joshua.
« Valentina. »
Elle me fixe d'un air attendu, et je me laisse aller au fond de mon siège, ne sachant que dire. « Que puis-je faire pour toi ? » Son ton est si poli, si distant. C'est la Valentina que j'ai toujours connue, mais je commence à réaliser que je suis le seul à comprendre cette version froide et détachée d'elle. Je la veux à genoux entre mes jambes, ses jolies lèvres grandes ouvertes, et le désir illuminant ses beaux yeux. Je veux la voir se défaire, morceau par morceau, jusqu'à ce qu'elle soit perdue dans le désir comme le week-end dernier.
Je serre les dents et m'efforce de chasser cette pensée. « Je suis désolé », lui dis-je d'une voix douce.
Ses yeux s'écarquillent et elle croise les bras. « Au contraire, c'est moi qui devrais m'excuser. » Elle détourne le regard un instant. « Je suis désolée d'être partie plus tôt alors que tu m'avais ordonnée d'être ta cavalière. J'ai failli à mon devoir. » Elle me regarde et esquisse un sourire forcé. « Tu avais raison. J'ai oublié ma place. Je m'étais tellement sentie à l'aise avec ta famille et dans les situations sociales avec eux, comme le mariage d'Arès et Raven, que j'ai oublié que je n'appartiens pas à ton monde. Je ne le serai jamais. Je ne serai jamais plus qu'une employée remplaçable, quelqu'un qui ne serait qu'une maîtresse, jamais une épouse. C'est de ça que tu m'accuses, n'est-ce pas ? De vouloir être la maîtresse de Joshua, alors qu'il n'a ni petite amie ni épouse ? »
Elle remet une mèche de cheveux derrière son oreille, et mes yeux se posent sur ses doigts tremblants. Sa voix est ferme, mais son corps trahit la douleur que je lui ai infligée. Comment arranger les choses ? Comment obtenir son pardon ?
« J'ai bien entendu ton avertissement, Luca. J'ai dépassé les bornes et mon comportement pourrait te nuire. La dernière chose dont tu as besoin, c'est d'une rumeur selon laquelle ta secrétaire de direction chercherait un sugar daddy. C'est bien ce qui t'inquiète, n'est-ce pas ? » Elle sourit sans humour. « Je m'excuse sincèrement. Ce rappel est exactement ce dont j'avais besoin, et cela ne se reproduira plus. Tu n'as pas à t'inquiéter que je te mette davantage dans l'embarras. Je ne risquerai pas de perdre mon emploi. »
Putain. Qu'est-ce que j'ai foutu ? « Valentina », dis-je, ne sachant pas trop quoi lui dire. « Je n'ai pas… Tu te méprends. »
« Est-ce que je le suis ? »
Comment nier ses paroles sans admettre que j'étais simplement jaloux ? Je ne suis pas en position d'être jaloux de la personne avec qui elle danse, et pourtant c'est exactement ce qui s'est passé. Je ne supportais pas l'idée qu'elle soit dans ses bras, qu'elle rit avec lui alors qu'elle me sourit à peine. Joshua n'a pas de relations exclusives, car il n'a aucune intention de se marier. Je ne veux pas la voir avec quelqu'un d'autre, et encore moins avec quelqu'un comme lui. Il ne ferait jamais d'elle sa petite amie ou sa femme ; il jouerait avec ses sentiments et la rejetterait.
J'ai travaillé dur pour garder une certaine distance entre nous, et chaque jour, je me rappelle les innombrables raisons pour lesquelles je devrais la mépriser au lieu de la désirer… mais je ne pense pas que nous puissions un jour redevenir comme avant. Plus maintenant que je sais de quoi elle a l'air quand elle vient me chercher.
« Je veux que tu saches que j'ai le plus grand respect pour toi, Valentina. Tu es, sans aucun doute, la ressource la plus précieuse de Windsor Finance. J'ai dépassé les bornes, et si quelqu'un a outrepassé ses limites, c'est bien moi. J'ai dit des choses que je ne pensais pas, et si je pouvais revenir sur mes paroles, je le ferais. Bon sang, ce ne sont pas seulement mes paroles que je retirerais. Ce sont aussi mes actes. Je crois n'avoir jamais rien regretté autant que cette nuit-là. Tu me tiens plus que tu ne le penses, et la dernière chose que j'avais l'intention de faire était de te blesser. »
Comment ai-je pu la toucher alors que je sais que je ne pourrai jamais l'avoir ? Il n'y a qu'une seule façon de la garder dans ma vie : devenir mon employée, rien de plus. Je ne peux pas risquer de compromettre davantage notre relation de travail précaire.
Elle sursaute et serre les dents. « Tu n'es pas le seul à le regretter, Luca », me dit-elle, la colère s'évaporant dans sa voix, laissant place au remords. « Je préférerais de loin qu'on n'en parle plus jamais. »
Elle se passe la main dans les cheveux et ricane, sa colère revenant avec acharnement. « Et la ressource la plus précieuse de Windsor Finance », répète-t-elle avec un sourire moqueur. « C'est vrai. C'est exactement ce que je représente pour toi, hein ? Comment ai-je pu, ne serait-ce qu'une seule seconde, l'oublier ? »
Putain. Putain. « Je ne voulais pas dire ça comme ça », je m'empresse de lui dire.
Les yeux de Valentina brillent de colère. « Tu sembles dire et faire beaucoup de choses que tu ne penses pas », rétorque-t-elle. « Tu devrais peut-être envisager de t'abstenir de dire quoi que ce soit. »
Elle me dit de la fermer, hein ? « Je… »
« Tu as une réunion dans dix minutes », l'interrompt-elle, le regard empreint de fureur. « Je t'enverrai tout ce dont tu as besoin par e-mail. »
Puis elle s'en va, me laissant la regarder partir. Comment ai-je pu empirer les choses ?
OceanofPDF.com

Neuf
Valentina
« Val ? »
Je lève les yeux en entendant la voix de ma grand-mère et je la trouve debout sur le seuil de ma chambre. « Grand-mère ? Qu'est-ce que tu fais ici ? »
Ses yeux parcourent mon visage, une pointe d'inquiétude y perçant. « J'ai sonné deux fois, mais tu ne m'as pas entendue, hein ? Je m'inquiétais pour toi, alors je suis venue voir. Tu n'es pas rentré depuis un moment. »
Je me lève et lui prends les mains, constatant leur froid. « Comment es-tu arrivée ici ? »
Elle me sourit. « J'ai pris le bus et j'ai marché. Je t'ai appelé plusieurs fois, mais tu n'as pas décroché. J'avais un mauvais pressentiment, alors j'ai utilisé le code de ta serrure. »
Je porte nos mains jointes à mon visage et réchauffe sa main sur ma joue. « Je suis désolée, Abuelita. J'étais juste occupée avec le travail. J'aurais dû venir te voir, toi et maman. »
Elle m'emmène dans mon salon et m'assied avant de prendre mes mains dans les siennes. « Tu n'es pas rentré parce que tu avais peur que je te pose trop de questions. »
Je cligne des yeux, surprise. « Que veux-tu dire ? » demandai-je avec hésitation.
Elle me lance un regard entendu. « Que s'est-il passé, Val ? Pourquoi es-tu si bouleversée ces derniers temps ? Ça fait quelques semaines maintenant, et tu n'es plus toi-même. Tu t'es disputée avec Luca ? »
Je retire mes mains des siennes et les enroule autour de moi. « Non », je mens. « C'est juste mon patron, Abuela. À quoi penses-tu ? »
Elle me sourit. « Tu travailles pour lui depuis de nombreuses années, Chiquita. Il est plus que ton patron. C'est comme un membre de la famille, non ? Peut-être même plus que ça. »
Mes ongles s'enfoncent dans ma peau et je secoue la tête, tandis que mon esprit repense à la façon dont il m'a embrassée. Difficile d'expliquer à quel point je me sens trahie. Pour lui, ce n'était qu'une aventure rapide, une façon de me contrôler quand il pensait que je déviais du droit chemin.
Il ne se doute pas que c'était la première fois depuis des années que je laissais quelqu'un entrer en moi. Je lui ai confié mon corps et j'ai perdu le contrôle. C'était une décision stupide, et je la regrette profondément. L'espace d'un instant, il a fait disparaître les barrières entre nous, et il m'a donné envie de choses que je sais ne jamais pouvoir avoir, pour me rappeler que je ne suis rien pour lui. C'est tout ce dont ma mère m'avait toujours prévenue, et pourtant j'ai agi de manière stupide.
« Non. C'est juste mon patron, rien de plus. Tu devrais arrêter de regarder autant de telenovelas, tu vois des choses qui n'existent pas. »
« Vraiment ? » demande-t-elle en haussant les sourcils.
"Oui!"
Elle se lève et commence à déballer la nourriture qu'elle m'a apportée, déposant tranquillement différents contenants sur ma table basse. « Si c'est vrai, alors pourquoi es-tu si contrariée depuis que tu es allée à ce mariage ? »
Je la regarde avec surprise. Comment a-t-elle pu remarquer ça ? « Je ne suis pas fâchée. »
Elle me jette un coup d'œil et secoue la tête. « Qu'est-ce qu'il y a alors ? Le mariage t'a donné envie de te caser ? Il était temps, Val. À ton âge, je courais déjà après ta mère. »
Je gémis et me laisse retomber sur le canapé. « Grand-mère, je me concentre sur ma carrière. Je veux juste prendre soin de maman et de toi. »
Elle me regarde droit dans les yeux et marque une pause, un pot de yaourt à la main. « Mais qui va s'occuper de toi, Princesa ? »
Je croise les bras et soupire. « Je n'ai besoin de personne pour prendre soin de moi. Je peux prendre soin de moi. »
Elle hoche la tête. « Je sais que tu peux, Val. Mais parfois, c'est agréable de pouvoir compter sur quelqu'un, même si ce n'est pas nécessaire. Parfois, c'est agréable de ne pas être seule. La vie passe vite, Val. Quand tu auras mon âge, qu'auras-tu ? Quels souvenirs auras-tu créés ? Ton travail ne te tiendra pas chaud la nuit. » Elle hésite, puis s'assoit à côté de moi. « Ton patron ? Il tient à toi, non ? »
Je repense à ses paroles dures et me mords la lèvre. Il me prend sincèrement pour une croqueuse de diamants. Je le lisais dans ses yeux. Il pensait que je me servais de lui pour ses relations, que je me mettrais avec Joshua juste parce qu'il m'intéressait. Il semblait sincèrement convaincu que s'il n'avait pas été avec moi dans ce kiosque, j'aurais quand même agi comme je l'ai fait, comme une sorte de catin avide d'attention d'un homme riche.
Pendant des années, j'ai fait de mon mieux pour éviter ce genre de rumeurs, terrifiée à l'idée de suivre les traces de ma mère. Je sais mieux que quiconque qu'il vit dans un autre monde et que si jamais nous nous mettions ensemble, ce serait une fin douloureuse pour moi. Après tout, j'ai déjà eu le cœur brisé de la même manière. Cette fois, l'enjeu est bien plus grand que mon cœur inutile : mon gagne-pain est en jeu.
« Non, Abuela. Il se fiche complètement de moi. Je te l'avais bien dit ? Cet homme est le diable. Il est sans cœur et sans émotions. Il ne se soucie de rien ni de personne, sauf de lui-même. » Je réprime la douleur et redresse le dos.
Je ne suis rien d'autre qu'une employée pour lui, et encore moins. Sa famille m'accueillerait peut-être dans son foyer et son cœur, mais il ne l'a jamais fait et ne le fera jamais. J'ai toujours su que nous n'étions pas amis, mais je me suis dit… je suppose que j'ai trop réfléchi. Je n'aurais jamais dû laisser les choses aller aussi loin. Je n'aurais jamais dû l'embrasser en retour. J'aurais dû savoir qu'il ne me désirait pas vraiment. Il voulait juste me contrôler.
Elle sourit tristement et secoue la tête. « Vous êtes ensemble depuis tant d'années. Je suppose que s'il y avait eu quoi que ce soit, quelque chose se serait passé entre vous deux. Si tu le détestes toujours autant à l'époque, alors peut-être n'est-il pas l'homme que je pensais. » Elle se penche et écarte mes cheveux de mon visage. « Tu devrais réfléchir à ce qui te rend heureuse, Chiquita. Ce travail ? Il ne te rend plus heureuse. Tu n'as pas souri ces derniers temps, et tu es toujours stressée et surmenée. Ta mère et moi, on va bien, Val. Il est temps pour toi de commencer à vivre ta vie. Tu ne devrais pas toujours travailler si dur. Tu devrais trouver quelqu'un qui subviendra à tes besoins. »
Je lui prends les mains et j'entrelace nos doigts. « Je suis en vie, Abuelita. Ne t'inquiète pas pour moi, d'accord ? Je suis heureuse et j'aime toujours mon travail. Tout va bien. Je traverse juste quelques semaines difficiles, c'est tout. »
Elle secoue la tête. « Tu n'es pas heureuse, et tu ne t'en rends même pas compte. Je sais à quoi ressemble ma petite-fille quand elle est vraiment heureuse. Ça, ma belle, n'est-ce pas ? » Elle prend ma joue dans ses mains et soupire. « Promets-moi juste de réfléchir à ce que je t'ai dit, d'accord ? Pense à ce qui te rendrait vraiment heureuse et promets-moi de poursuivre ce que tu veux. La vie est plus courte que tu ne le penses, mi niña. »
J'acquiesce et pose ma main sur la sienne. « Promis. »
Abuela s'écarte et se retourne vers la nourriture qu'elle m'a apportée. « Tiens », me dit-elle. « Prends-en un peu… » Elle fronce les sourcils en fixant le récipient rempli de menudo devant elle. Son visage pâlit, son expression se vide. « Rosa », dit-elle en m'appelant par le nom de ma mère. « Ça ? Comment ça s'appelle ? »
L'inquiétude me gagne tandis que je l'entoure de mon bras. « Abuela ? » murmurai-je, le cœur battant.
Elle me regarde dans les yeux et cligne des yeux. « Ah, Valentina ? Qu'est-ce qui ne va pas, Princesa ? »
Que se passe-t-il ? « Abuelita, as-tu oublié des choses ces derniers temps ? » je demande d'une voix douce.
Elle rit d'un geste de la main. « Je suis vieille, Val. Ça arrive. »
Cela semblait être plus qu'un simple oubli passager. Elle était confuse et, pendant un instant, elle a cru que j'étais ma mère. « Et si on allait voir un médecin ? Ça me ferait tellement de bien. »
Son expression se durcit et elle secoue la tête. « Des requins », me dit-elle. « Ce sont tous des requins. Ils ne veulent que ton argent. Même si tout va bien, ils trouveront toujours un moyen de nous faire payer. Je n'irai pas. »
Je soupire et passe une main dans mes cheveux. « C'est pour ça qu'on a une assurance maladie, Abuela. »
Elle secoue la tête, une lueur obstinée dans le regard. « Tu sais qu'ils ne couvrent pas tout, surtout pour moi. Je n'irai pas. »
J'acquiesce à contrecœur. Il me faudra un certain temps pour la convaincre de partir, mais je n'y manquerai pas. « D'accord, Abuelita. »
Je pose ma tête contre son épaule, une centaine de pensées se disputent mon attention. Je m'inquiète pour ma grand-mère et, même si je refuse de l'admettre, je suis profondément blessée par Luca. Il m'a toujours conseillé de ne pas outrepasser nos limites professionnelles, mais à un moment donné, je l'ai fait, et maintenant je dois trouver un moyen de m'en remettre. Je ne peux pas risquer de perdre mon emploi, pas alors que ma famille a tant besoin de moi. Je dois faire mieux.
OceanofPDF.com

Dix
Luca
« Voilà trois cibles que je propose », me dit Valentina en posant un document sur mon bureau. « Si nous acquérons ces entreprises, nous serons en mesure de nous développer comme vous le souhaitez. »
Encore une fois, pas de post-it rose. Je les ai toujours détestés, mais à ma grande surprise, ils me manquent. Elle ne m'en a pas donné depuis qu'elle s'est excusée pour avoir outrepassé ses obligations il y a des mois, et c'est surprenant de voir à quel point mon monde est devenu sombre à cause de cela. Bizarrement, ce sont les petites choses qui me manquent le plus.
J'aimerais que les post-its soient la seule chose qu'elle refuse de me donner, mais ce n'est pas le cas. Elle s'est aussi abstenue de sourires et des moqueries que je me suis toujours persuadée de mépriser. Valentina ne me critique plus comme avant, et elle est devenue prudente avec moi. Elle fait son travail sans donner d'avis non sollicités, et son esprit vif me manque.
« Parlez-moi un peu de chacun d'eux », murmurai-je, cherchant une excuse pour la garder dans mon bureau, pour entendre sa voix. Nous nous parlons à peine ces derniers temps. Elle utilise de plus en plus la messagerie instantanée de l'entreprise au lieu de venir me voir comme elle le faisait auparavant, et lorsqu'elle y entre, c'est toujours bref.
« Le document que vous avez devant vous détaille tout ce que vous devez savoir », me dit-elle d'une voix saccadée. Ça me fait mal de la regarder. La voir si près de moi et savoir que je ne peux pas la toucher est la définition même du supplice.
« J'ai mal à la tête », je mens. « S'il te plaît, résume-moi. »
Pourquoi est-ce que je continue à la tourmenter ainsi ? Je sais mieux que quiconque que cela ne fera que renforcer son aversion pour moi, mais je ne peux pas m'en empêcher. Je veux la garder ici, là où je peux la voir.
L'espace d'un instant, je vois l'agacement transparaître dans son regard, et je prie pour qu'elle me réponde sèchement et me lance son insolence habituelle. Une déception sourde m'envahit lorsqu'elle hoche la tête et obéit, d'une voix aussi calme et professionnelle que d'habitude.
Je n'avais jamais réalisé à quel point j'étais devenu amoureux de notre partenariat, car c'était exactement ce qu'il était. Valentina n'était plus une simple employée depuis des années. Elle aurait dû être ma directrice des opérations, puisque c'est précisément le rôle qu'elle occupait jusqu'à récemment.
« Arrête », je murmure. « S'il te plaît, Valentina. »
Ses yeux s'écarquillent et elle semble prise au dépourvu. « Bien sûr », dit-elle en hochant la tête. Elle désigne les papiers sur mon bureau. « Vous trouverez le reste des informations juste là. »
Elle recule et je secoue la tête. « Non », lui dis-je. « Tu sais bien que ce n'est pas ce que je voulais dire. »
Pendant un instant, la même solitude que je ressens traverse ses yeux et mon cœur commence à souffrir.
« Je t'ai dit que j'étais désolé, Valentina. Je te le dirai mille fois si tu veux. Que faudra-t-il pour qu'on redevienne comme avant ? »
Elle détourne le regard, son regard indéchiffrable. « Je ne comprends pas bien ce que vous voulez dire », me dit-elle en me mentant au visage. « Je crois avoir été parfaitement professionnelle et, à ma connaissance, je n'ai pas dépassé les bornes. Y a-t-il quelque chose qui vous déplaît ? Si vous me le dites, je l'améliorerai. »
Mon cœur se serre douloureusement et je passe une main dans mes cheveux, les yeux fermés. « Tu me rends vraiment folle », je murmure.
Ses yeux brillaient d'une lueur qui m'aurait fait tomber à genoux si je n'avais pas été assise. C'était presque comme si mes paroles lui rappelaient cette nuit-là. Douleur. Désir. Désir. Solitude. Tout cela se mêlait dans ses magnifiques yeux noisette.
« On était une équipe parfaite, Valentina. Allons-nous vraiment laisser une seule nuit gâcher tout ça ? Combien de temps encore vas-tu me traiter aussi froidement ? »
Elle porte une main tremblante à son visage et repousse ses cheveux derrière son oreille. « Je m'excuse », dit-elle d'une voix douce. « Je n'avais pas l'intention de te traiter froidement, Luca. J'essayais simplement d'être professionnelle et de respecter les limites que tu as fixées. J'ai un jour oublié ma place, et je ne veux pas que cela se reproduise. J'ai pris mes aises, et ça a failli me coûter mon travail. » Elle marque une pause et croise les bras, la vulnérabilité éclairant ses beaux yeux. « Je ne veux pas que tu aies l'impression que je te manipule, toi, ta famille ou ton réseau. J'ai peur de faire quelque chose qui pourrait te faire mal comprendre, car je ne peux pas en payer le prix. Ma famille compte sur moi, Luca. J'ai besoin de ce travail, et je… »
Ses yeux se ferment, le tourment envahissant son expression. Putain. Putain. Qu'est-ce que j'ai fait ? Elle inspire en tremblant et se force à sourire. C'est étrange comme ça me fait battre le cœur. Ça fait des mois qu'elle ne m'en a pas donné un. Avant, je les détestais, mais maintenant, j'en ai envie. « Je suis désolée », murmure-t-elle. « Je vais faire de mon mieux pour changer de comportement. »
Je détourne le regard et inspire profondément. « Non », murmuré-je. « Oublie ce que j'ai dit. » Je me passe la main dans les cheveux et soupire. « Valentina, je ne te virerai pas si facilement. Je sais ce que j'ai dit, et je donnerais tout pour le racheter. Je te jure que tu ne perdras ton travail que si tu ne me laisses pas d'autre choix. Je ne te virerai jamais pour une futilité. Je n'aurais pas dû laisser la colère dicter mes paroles, et je m'en excuse sincèrement. »
Elle hoche la tête, mais il est clair qu'elle ne me croit pas. J'ai perdu le peu de confiance qu'elle m'avait accordée. Je pensais qu'on s'en remettrait avec le temps, mais il semble que j'avais tort. Pendant des années, je l'ai repoussée et je lui ai dit de se souvenir de sa place, mais maintenant qu'elle tient compte de mes avertissements, j'aimerais qu'elle me défie comme elle l'a toujours fait.
Valentina s'éloigne, me laissant la regarder partir. J'ai toujours cru la détester, alors pourquoi ai-je l'impression d'avoir perdu ma meilleure amie ? Je la tenais pour acquise sans même m'en rendre compte.
La porte de mon bureau s'ouvre brusquement et je relève la tête. Mes yeux s'écarquillent de surprise lorsque ma grand-mère entre, submergée par la déception. L'espace d'un instant, j'ai cru que Valentina était revenue.
Je fronce les sourcils en me levant. Bien qu'elle soit techniquement la présidente de cette entreprise, ma grand-mère ne vient plus jamais au bureau.
« Grand-mère. » Je contourne mon bureau et la serre fort dans mes bras. « Qu'est-ce que tu fais ici ? »
Elle soupire et jette un coup d'œil à travers la vitre, son regard se posant sur Valentina assise derrière son bureau. Elle tape tête baissée, l'air indéchiffrable. « C'est la seule façon pour moi de la voir », dit Grand-mère d'un ton accusateur. Elle me regarde et hausse les sourcils. « Qu'est-ce que tu lui as fait pour qu'elle reste loin ? Elle n'est pas rentrée dîner depuis des mois. Même Sierra et Raven sont inquiètes. Ça va au-delà de la petite dispute que tu as eue avec elle. Elle reste loin de ses amis, de moi, à cause de toi. »
Je détourne le regard, la culpabilité me rendant muette. Comment pourrais-je raconter à ma grand-mère ce qui s'est passé entre nous ?
« Ça ne peut pas continuer comme ça, Luca », me prévient-elle.
J'acquiesce et jette un coup d'œil à Valentina. « Je sais », je murmure.
OceanofPDF.com

Onze
Luca
« Ta grand-mère t'a-t-elle expliqué pourquoi elle exigeait ma présence ce soir ? » demande Valentina en montant dans la voiture. Je cligne des yeux, surprise, et jette un coup d'œil furtif vers elle. Je me suis tellement habituée à son silence glacial chaque fois que nous sommes ensemble en voiture que ses paroles me surprennent. À moins qu'il y ait un sujet de conversation concernant le travail, elle ne m'adresse plus la parole.
« Non », j'avoue. « Mais la dernière fois qu'elle nous a tous réunis de cette façon, c'était pour annoncer qu'Hannah avait rompu ses fiançailles avec Arès. »
Je sens son regard posé sur moi, le silence entre nous empli de nos inquiétudes et de nos innombrables non-dits. Elle sait aussi bien que moi ce que ma grand-mère va annoncer ce soir. Si elle veut que Valentina soit là, tout ce qu'elle dira portera sur moi. Grand-mère l'a toujours incluse dans mes conversations, que je le veuille ou non. Comment réagirait-elle si l'annonce que j'attends était vraiment celle que je crois ?
Valentina sourit en entrant dans la salle à manger, me prenant par surprise. Je ne l'avais pas vue sourire depuis si longtemps, et ça me touche en plein cœur. Elle m'a manqué plus qu'elle ne le saura jamais.
« Ravie ! » s'exclame Valentina avant de se précipiter vers ma belle-sœur. Il est clair qu'elles ne se sont pas vues depuis un moment, alors qu'elles étaient si proches. Ai-je vraiment fait ça ? Suis-je la raison pour laquelle elle reste loin de Sierra et Raven ?
Raven serre Valentina fort dans ses bras avant de reculer pour examiner ses vêtements. « J'adore cette robe qui te va. »
Valentina virevolte, le sourire aux lèvres, exhibant la robe que Raven a visiblement créée pour elle. « Je ne porte que le meilleur du meilleur, et cette créatrice ? Elle les surpasse toutes. »
C'est donc Raven qui est responsable de ma folie qui dégénère à toute vitesse. Chaque jour, mon esprit me fait des ravages, j'imagine Valentina sur mon bureau, ses vêtements par terre. Je ne peux pas la regarder sans la désirer.
« Les enfants », crie Grand-mère en nous parcourant du regard. « Comme vous l'avez sans doute deviné, j'ai une annonce à vous faire. »
Le silence retombe dans la pièce, chacun de mes frères et sœurs aussi tendu que moi. La seule exception est Arès, qui serre sa femme dans ses bras, l'air impassible.
Grand-mère sourit, son regard se posant brièvement sur Valentina, puis sur moi. Mon cœur se serre avant même qu'elle prononce mon nom. « Luca. » Je me redresse et j'acquiesce d'un signe de tête résigné. J'espérais me tromper, mais au fond de moi, je savais que cette rencontre me concernait depuis le début. « Vos fiançailles sont décidées. »
Je sens le regard brûlant de mes frères et sœurs posé sur moi, mais d'une manière ou d'une autre, c'est Valentina que je recherche. Elle me fixe, les yeux écarquillés, et pendant un instant, je suis convaincu de lire une lueur d'agonie dans son regard.
Je prends une grande inspiration avant de parler. « Qui est-ce ? » je demande, résignée. J'ai toujours su que je finirais dans un mariage arrangé, alors pourquoi me sens-je si lésée ? Ce n'est qu'une affaire de plus, rien de plus.
Natalia Ivanov, fille de Nikolaï Ivanov et héritière d'un empire pétrolier. Le pétrole est une industrie dans laquelle nous n'avons pas encore investi, et ce sera notre chance.
Mon estomac se noue. « Natalia Ivanov ? » je répète, la tête haute. « La mondaine ? C'est une idiote gâtée et matérialiste. »
Grand-mère me lance un regard noir. « C'est ta future fiancée. C'est une fille adorable, Luca. Tu verras. »
Je fixe ma grand-mère un instant, le cœur lourd. Les mots qu'elle a prononcés au mariage d'Arès et de Raven me reviennent en mémoire, ajoutant l'insulte à l'injure.
Tu sais que tout ce que je fais est pour toi et tes frères et sœurs, n'est-ce pas ?
Comment cela pourrait-il être dans mon intérêt ? Natalia est mon opposé en tous points. Je ne pourrais jamais être avec une femme comme elle. Je ne peux même pas imaginer rester plus de dix minutes en sa présence sans risquer de perdre des neurones. Si ce mariage avait été arrangé pour moi, celle que j'épouserais serait quelqu'un comme… Valentina. Calme, sophistiquée, intelligente, et aussi froide que moi au quotidien, mais brûlante quand je la touche.
Je secoue la tête et sors de la pièce, ayant besoin d'un moment pour moi, le temps de digérer la bombe que Grand-mère vient de me balancer. Je ne sais pas trop à quoi je m'attendais, mais ce n'était pas ça. J'ai toujours pensé que j'accepterais la nouvelle avec calme, mais je ne peux nier la douleur qui me serre le cœur.
Natalia Ivanov. Pourquoi elle ? De toutes les femmes possibles, pourquoi fallait-il que ce soit elle ? Elle est garce, pleurnicheuse et pourrie gâtée. Je ne pourrais jamais être ami avec elle, mais je suis censé l'épouser, d'une façon ou d'une autre ?
Je me tends en entendant le bruit caractéristique des talons de Valentina claquer derrière moi. « Pas maintenant, Valentina », je la préviens sans me retourner.
Depuis des semaines, je désirais sa présence. Jour après jour, je me surprenais à la regarder à travers la vitre de mon bureau, cherchant des moyens de combler le vide que j'avais creusé entre nous.
Si c'était un autre jour, j'aurais ralenti le pas jusqu'à ce qu'elle me suive, mais je ne peux pas être près d'elle ce soir. C'est la seule personne que je ne peux pas fréquenter en ce moment. La voir me remplit de regrets que je n'ai pas le courage d'analyser.
Je m'attendais à ce qu'elle s'arrête et se retourne, mais au lieu de cela, le bruit de ses talons me suit jusqu'à mon appartement. J'entre sans lui tenir la porte, mais cela ne la dissuade pas. Elle la déverrouille simplement avec son empreinte digitale et me suit à l'intérieur.
Je soupire en me dirigeant vers mon bar à alcool et en me servant un verre. « Deux verres », dit-elle d'une voix douce.
Je lève les yeux vers elle, mes yeux parcourant son beau visage et se posant sur ces lèvres que je ne goûterai plus jamais. Je détourne le regard et lui prépare un martini, sa boisson préférée. Pendant si longtemps, je me suis demandé combien de temps il lui faudrait pour remettre les pieds dans mon salon. Jamais je n'aurais cru que le jour où cela arriverait enfin serait un jour comme celui-ci.
Elle me prend le verre avec un autre de ses faux sourires, et je serre les dents. « Je déteste quand tu fais ça », je rétorque.
Ses yeux s'écarquillent légèrement. « Faire quoi ? » demande-t-elle prudemment.
« Ces sourires manifestement hypocrites. Je les déteste. »
Elle me lance un autre de ces sourires et hausse les sourcils. « Quoi ? Ça ? Tu n'aimes pas mon sourire de service client ? »
Je cligne des yeux, perplexe. « Il a un nom ? »
Elle rit et s'assoit sur mon canapé. « Tu ne comprendrais pas », me dit-elle, « parce que tu n'as jamais eu à ravaler ta dignité, mais la plupart d'entre nous, les gens ordinaires, avons un faux sourire qu'ils ont perfectionné. »
Je m'assois à côté d'elle et soupire. Elle est si belle quand elle rit. C'est doux-amer de l'avoir enfin fait rire, et c'est un soir comme celui-ci. « Tu n'as rien de commun », lui dis-je d'une voix douce. « Rien du tout. »
Elle me fixe du regard et secoue la tête. « C'est peut-être la chose la plus gentille que tu m'aies jamais dite. »
Je la regarde dans les yeux, submergé par un profond sentiment de perte. « Je t'ai déjà dit des choses gentilles. Je te complimente toujours pour ton travail. »
« Oui », admet-elle. « Mais tu ne m'as jamais complimentée en tant que personne. La seule fois où tu as fait un commentaire sur mon caractère… » Elle secoue la tête et prend une gorgée de son verre. « Peu importe. »
Je me tourne vers elle et lui prends son verre des mains avant de le poser sur la table basse. « C'est important », lui dis-je. « Je n'ai jamais eu l'intention de te blesser, Valentina. Ce que je t'ai dit au mariage de Raven et d'Arès était inapproprié et inacceptable, et je… » J'enfouis mon visage dans mes mains un instant et inspire profondément. « Valentina, je regrette sincèrement d'avoir dit et fait ce que j'ai fait. J'ai perdu mon sang-froid et je me suis comporté comme un idiot. Je ne voulais pas te blesser ni te faire sentir inférieure. Tu ne l'es pas. Bon sang, on sait tous les deux que je ne suis rien sans toi. »
Elle secoue la tête et reprend son verre. « Ne parlons pas de ça, Luca », dit-elle en secouant la tête. « Je te promets que tout va bien. On va bien. Dis-moi plutôt comment tu vas. Tu vas bien ? »
Je passe une main dans mes cheveux et inspire profondément. « Je ne sais pas. Je n'ai pas… Je n'ai rien vu venir. »
Valentina prend une autre gorgée de son verre et hoche la tête. « Natalia est magnifique », dit-elle d'une voix douce. « Vous serez superbes ensemble. »
L'amertume s'installe profondément dans mon estomac. Je m'attendais à ce qu'elle soit blessée ou jalouse, mais ce n'est pas le cas.
Je sais qu'elle est jeune et qu'elle paraît un peu immature, mais c'est la beauté du mariage, n'est-ce pas ? Vous grandirez ensemble. Vous vous adapterez à la vie de l'autre. Tout s'arrangera, j'en suis sûre. Ta grand-mère ne l'aurait pas choisie pour toi si ce n'était pas le cas.
Je devrais être reconnaissant qu'elle me parle enfin à nouveau, que l'atmosphère entre nous soit la même qu'avant, mais je ne veux pas que ce soit le cas. Pas dans ces circonstances. Je ne veux pas qu'elle me console, je veux qu'elle soit en colère et jalouse. Je veux qu'elle s'en prenne à moi pour que je puisse la serrer contre moi et l'embrasser jusqu'à ce qu'elle fonde en moi.
Je plonge mes yeux dans ses beaux yeux noisette, le cœur serré. L'idée que j'épouse Natalia ne la dérange-t-elle pas ?
Je suppose que non.
Pourquoi le serait-elle ?
OceanofPDF.com

Douze
Valentina
« Val ? »
Je lève les yeux, surprise de trouver Theo Miller, l'un de nos gestionnaires de fonds, debout à mon bureau. « Je suis désolé », lui dis-je. « J'étais perdu dans mes pensées et je ne t'ai pas vu là. Mon Dieu, je suis tellement désolé. Que puis-je faire pour toi ? »
Il me sourit gentiment et secoue la tête. Il est clair qu'il est là depuis un moment, mais je ne l'ai même pas remarqué. Il faut que je me ressaisisse.
« Il y avait une erreur dans le rapport que je vous ai envoyé, alors je vous en ai imprimé un nouvel exemplaire avant la réunion. J'espère être à temps. »
Je regarde ma montre et hoche la tête. « Il nous reste environ quarante minutes. Je ne vous remercierai jamais assez d'avoir repéré et corrigé ça si vite. »
Il secoue la tête timidement. « Je n'aurais jamais dû faire une erreur. Si le patron l'avait remarquée, mon poste aurait été menacé. Tu sais comment il est. »
Je souris tristement et hoche la tête, la simple pensée de Luca faisant froncer les sourcils sur mon visage.
« Ça va, Val ? » demande Théo. « Depuis toutes ces années que je te connais, une erreur comme celle d’aujourd’hui ne t’a jamais échappé. Si je peux faire quoi que ce soit pour toi, je suis toujours là. »
Je lui adresse un sourire forcé. « Je n'ai pas bien dormi, et ça me gêne pendant la journée. Je suis peut-être un peu surmenée ? »
Théo me lance un sourire compréhensif, son regard s'attardant sur moi un instant avant de s'éloigner.
Je ne suis plus moi-même depuis l'annonce des fiançailles de Luca la semaine dernière, et même mes collègues commencent à le remarquer. Je dois faire mieux.
Je continue d’essayer de me convaincre que je m’en fiche et que je suis heureuse pour lui, alors que rien n’est plus éloigné de la vérité.
Chaque nuit, mon esprit me tourmente avec des images de lui avec Natalia, déformant mes souvenirs jusqu'à ce que tout ce que je puisse voir, c'est lui la touchant comme il m'a touché.
Quand je ferme les yeux, je l'entends lui murmurer à l'oreille, lui disant de ne regarder que lui. Rien que de penser à lui tenant Natalia ainsi, ses yeux remplis du même désir qu'il avait autrefois pour moi… ça me remplit d'une jalousie injustifiée.
J'inspire en tremblant et m'efforce de faire le vide dans mon esprit, en vain. Les choses ont changé entre nous ces derniers jours, plus amicales d'une certaine manière, mais plus distantes que jamais. C'est comme si ses fiançailles nous avaient enfin permis de mettre notre dispute de côté, et c'est doux-amer. Je devrais m'en réjouir, mais au lieu de cela, je me sens seule comme jamais auparavant.
Mon téléphone vibre et j'y jette un coup d'œil à contrecœur. Sierra et Raven m'envoient des textos sans arrêt, voulant parler de nos fiançailles, mais je ne sais pas quoi dire. Je ne leur ai jamais raconté ce qui s'est passé entre Luca et moi, et plus le temps passe, plus il devient difficile de parler. Maintenant, je suis obligée de faire semblant de le soutenir et de me réjouir pour lui, alors que chaque mention de Natalia me déchire le cœur.
Je passe une main dans mes cheveux et prends une grande inspiration. Ce n'est peut-être pas de la jalousie. Peut-être que je suis juste réticente au changement. Luca et moi travaillons bien ensemble, et nous avons nos habitudes. Ça va être étrange de ne plus être son cavalier pour les événements professionnels ou de partir en voyage d'affaires avec Natalia. C'est peut-être tout simplement ça.
Je m'adosse à ma chaise et me mets au travail. Rester occupé est le seul moyen pour moi d'échapper aux pensées que je ne peux contrôler. D'aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours choisi de me consacrer à mes études ou à mon travail. J'ai toujours eu l'impression que c'étaient les seules choses de ma vie dont j'étais pleinement maître, et c'est toujours le cas aujourd'hui.
Juste au moment où j'entre dans ma zone de confort, je suis tirée de mon travail par le claquement assourdissant de talons sur le sol. Je lève les yeux et découvre Natalia qui s'avance vers moi, ses cheveux blonds courts parfaitement lissés et son maquillage impeccable, comme toujours. Je l'ai vue à de nombreux événements, et elle a toujours l'air tout droit sortie d'un magazine de mode. C'est exactement le genre de femme qu'un Luca devrait épouser. Je ne devrais pas l'envier, mais une petite partie de moi l'enviait.
Natalia me regarde et sourit d'un air suffisant avant de se diriger directement vers le bureau de Luca, au lieu de passer d'abord à mon bureau pour voir s'il est disponible.
Je me lève d'un bond, mais elle est plus rapide que moi et fait irruption dans son bureau. Personne n'a jamais fait irruption comme ça, et personne n'est jamais entré dans le bureau de Luca sans ma permission expresse – pas même sa famille. Je me précipite pour la suivre, le choc me laissant sans voix. Luca lève les yeux et les écarquille en voyant Natalia.
« Chéri », dit-elle d'une voix rauque. « Tu as ignoré mes SMS, alors je n'ai pas eu d'autre choix que de venir ici moi-même. »
Il regarde au-delà d'elle et me regarde avec confusion, mais je ne peux que lui lancer un regard d'excuse. Il se lève et la fixe un instant, son regard s'attardant sur son visage. Je me demande ce qu'il voit en la regardant. Elle est incroyablement belle, et je suis sûre qu'il est captivé. Je n'ai jamais vu Luca aussi troublé, et quelque chose dans son regard… me blesse.
« Natalia », dit-il d'une voix plus chaleureuse que je ne l'aurais cru. Je pensais qu'il serait agacé qu'elle interrompe sa journée de travail sans prévenir, mais il semble agréablement surpris de la voir. Luca n'aime pas les changements d'horaire, mais je suppose que sa fiancée est une exception. C'est comme ça que ça devrait être, même si je ne le souhaite pas.
Je recule tandis qu'elle contourne son bureau et s'arrête juste devant lui, un sourire aux lèvres. Elle est si près de lui qu'elle pourrait tout aussi bien se coller contre le sien, et il ne recule pas.
Je me mords la lèvre en les regardant ensemble, le cœur lourd. Ils sont aussi parfaits ensemble que je l'imaginais. C'est une image à laquelle je vais devoir m'habituer.
« Qu’est-ce qui vous amène ici aujourd’hui ? » demande-t-il d’un ton doux.
« On peut parler ? » Elle me jette un coup d'œil et fronce les sourcils. « À propos de nous ? Nos familles vont bientôt annoncer nos fiançailles, mais nous en avons à peine parlé. »
Il lui fait un signe de tête. « Je suppose qu'on devrait. »
Elle me lance un regard condescendant et jette un coup d'œil à Luca. « Sans la présence de tes employés », ajoute-t-elle. « Je veux qu'elle parte. »
Je me tends et regarde Luca, incertaine de ce que je dois faire. C'est irrationnel, mais je ne veux pas les laisser seuls.
Luca me jette un regard suppliant. « Valentina », dit-il d'une voix douce. « Je m'en occupe. C'est… une affaire personnelle. »
Je le fixe un instant, la surprise m'enlevant la parole. Une affaire personnelle. Je ne me souviens pas de la dernière fois où Luca m'a demandé de quitter une pièce. Je ne crois pas qu'il l'ait jamais fait.
Je serre involontairement les dents et hoche la tête poliment avant de sortir, ma main tremblante tandis que je ferme la porte derrière moi.
C'est ridicule de s'énerver, mais je n'aime pas l'idée qu'ils soient seuls tous les deux. Son regard et sa gentillesse… c'était inattendu, mais ça n'aurait pas dû l'être. Natalia est celle qui sera sa femme. Personne d'autre qu'elle n'a droit à cette version de lui. À quoi pensais-je ? Pensais-je vraiment être la seule à qui il montrerait ce côté de lui ?
Assise derrière mon bureau, je suis agitée, mes yeux se tournant vers la porte fermée de son bureau toutes les deux ou trois minutes. Luca a rendu ses fenêtres opaques, et ça me met mal à l'aise qu'il veuille de l'intimité avec elle. Je ne devrais pas m'en soucier, et je déteste m'en soucier. Un seul baiser a complètement bouleversé notre relation. J'ai pris quelque chose que je n'aurais jamais dû avoir, quelque chose qui ne m'était pas destiné, et maintenant je me retrouve à vouloir plus de quelqu'un qui ne pourra jamais être mien.
Je me crispe lorsque la porte s'ouvre et que Natalia sort avec un grand sourire. Elle s'arrête à mon bureau et m'observe un instant. « J'ai besoin d'une réservation pour dîner ce soir », dit-elle. « Deux personnes. 20 heures. Un endroit avec une belle vue. »
Je cligne des yeux, perplexe. J'ai cessé d'être assistante personnelle il y a des années, et même si je l'étais, je ne recevrais pas d'ordres d'elle.
« Fais-le », dit-elle avant de sortir et de me laisser sans voix.
Je me lève et entre dans le bureau de Luca, le cœur lourd.
Il se tient près de la fenêtre, le regard détourné.
« Luca », dis-je avec hésitation.
Il se tourne vers moi, l'air indéchiffrable, tandis que je m'approche de lui. À chaque pas, mon cœur se serre un peu plus. Une peur m'envahit lorsque mon regard se pose sur le rouge à lèvres qui bavait au coin de ses lèvres.
Je tends la main vers lui sans réfléchir. Luca écarquille les yeux et je pose mon pouce à quelques centimètres de sa bouche. « Du rouge à lèvres », murmurai-je, la voix légèrement tremblante.
Il se fige et me tourne le dos. Combien de temps est-elle restée dans son bureau ? Dix minutes tout au plus. Il y a quelques jours à peine, il l'a traitée de crétine gâtée et matérialiste, et maintenant il l'embrasse ?
« Je… Natalia m’a demandé de faire une réservation pour le dîner pour toi ce soir. »
Ça m'agace qu'elle ne se soit même pas présentée, et que Luca n'ait pas pris la peine de nous présenter non plus. Ça m'a rappelé qu'au fond, je ne suis rien pour Luca. Je ne suis rien de plus qu'une employée de plus, une employée que sa grand-mère apprécie. Pendant un moment, je l'ai oublié.
Il se retourne vers moi et passe une main dans ses cheveux, le rouge à lèvres disparu. « Ouais », dit-il. « J'ai dit que je l'emmènerais dîner ce soir. Choisis quelque chose de sympa, s'il te plaît. »
Je serre les dents et le regarde dans les yeux. « Tu veux que je fasse une réservation pour ta fiancée et toi ? Tu as un assistant personnel pour ce genre de choses, Luca. » Techniquement, mon travail consiste uniquement à surveiller son planning, les budgets de l'entreprise et d'autres tâches diplomatiques de haut niveau. Certes, je fais bien plus que ça, mais on ne m'a pas demandé une tâche aussi basique depuis des années.
« Valentina », murmure-t-il d'un ton suppliant. « S'il te plaît. Tu as toujours pris l'initiative de réserver pour moi quand j'invite Sierra ou Raven à déjeuner. Je dois m'assurer que tout se passe bien. C'est important. »
Je regarde par la fenêtre et inspire en tremblant. « Est-ce qu'elle compte déjà autant pour toi ? » je demande, sachant que je ne devrais pas.
Luca soupire. « Elle sera ma femme », dit-il simplement.
Sa femme. L'entendre dire ça ne devrait pas faire aussi mal que ça.
OceanofPDF.com

Treize
Luca
Je fixe mon téléphone, m'efforçant de répondre aux messages de Natalia, mais j'échoue. Je devrais faire un effort pour apprendre à connaître ma fiancée, mais au lieu de ça, je l'ai ignorée pendant une semaine, jusqu'à ce qu'elle débarque à mon bureau.
Je ne me vois pas l'épouser, mais je n'ai pas le choix. D'une manière ou d'une autre, je vais devoir apprendre à vivre avec elle. Je soupire et passe une main dans mes cheveux, repensant à la nuit dernière.
Assister à ce dîner avec Natalia a été bien plus difficile que prévu. Toute la soirée, elle n'a parlé que de défilés de mode et de ses envies de vacances. Elle s'inquiétait un peu de la façon dont notre mariage se déroulerait et de son extravagance à son goût, mais elle ne s'intéressait absolument pas à ce que serait notre mariage.
Mais d’un autre côté, moi non plus.
J'inspire profondément et secoue la tête. Ce n'est pas comme si je n'avais rien essayé. J'ai essayé de lui demander quels étaient ses centres d'intérêt et de lui expliquer mon travail, mais j'avais l'impression de m'adresser à un mur. On aurait dit que nous avions deux conversations différentes. À ce que je vois, nous n'avons rien en commun, et elle ne comprend absolument pas ce que je fais dans la vie. Elle ne semble pas non plus intéressée à le savoir.
Ça n'a jamais été comme ça avec Valentina. Nous avons dîné ensemble plus de fois que je ne pourrais le compter, et à chaque fois, nous étions perdues dans une conversation pendant des heures. Pour être honnête, c'est souvent pour le travail, mais quand même. Avec elle, c'était toujours si naturel que le contraste entre Natalia et elle est encore plus grand.
À quoi pensait Grand-mère ? Comment a-t-elle pu, ne serait-ce qu'une seule seconde, croire que les choses pourraient s'arranger entre Natalia et moi ? Je ne vois aucun avenir avec elle, et j'ai peur que nous finissions par nous rendre mutuellement malheureux.
On frappe doucement à ma porte et je lève les yeux pour voir Valentina entrer. Mon cœur fait une drôle de chose : il saute un battement malgré la douleur que sa vue provoque. Ces derniers temps, je ne peux plus la regarder sans avoir le cœur lourd. Aurait-ce été plus facile si je n'avais jamais su quel goût elle avait ? Si je ne l'avais jamais vue perdre le contrôle pour moi ?
Elle me sourit poliment, mais aujourd'hui, ça ne me dérange même pas. Je la contemple, mes yeux errant sur le chemisier blanc qu'elle porte, jusqu'à sa jupe crayon rouge et ses talons hauts assortis. Chaque centimètre carré de son corps est magnifique, d'une manière tout à fait discrète. Sa beauté est authentique et absolument époustouflante. Je pourrais la contempler des heures sans jamais m'en lasser, mais je ne peux pas en dire autant de la femme que je suis censé épouser.
Il n'y a qu'une seule façon de décrire ce que Valentina me fait ressentir, debout devant mon bureau, ses longs cheveux tombant sur sa poitrine jusqu'à sa taille : impuissante. Elle me fait me sentir complètement impuissante. C'est une émotion que je ne connais pas très bien, et pourtant elle la suscite en moi.
Valentina pose un document sur mon bureau, mais je n'arrive pas à me concentrer sur ce qu'elle me dit. Mon esprit s'obstine à me torturer avec ses pensées. Toute la nuit, assise en face de ma fiancée, j'ai pensé à elle. Chaque mot qui sortait de la bouche de Natalia me faisait penser à Valentina.
« Luca ? »
Je cligne des yeux, tirée de mes pensées. « Valentina », je murmure, son nom me semblant étranger. Comment ai-je pu penser à Valentina alors que je devrais me concentrer sur Natalia ? La culpabilité me saisit violemment et je détourne le regard. Je dois me rappeler que nous ne pouvons être que des collègues, surtout après l'avoir embrassée. Je serre les dents et me force à sourire. « Pourrais-tu me commander des fleurs, s'il te plaît ? » je demande d'une voix douce, vaincue. « S'il te plaît, envoie cent roses à Natalia. »
Les yeux de Valentina s'écarquillent légèrement, quelque chose que je n'arrive pas à identifier les traverse. Elle me fixe, les lèvres entrouvertes comme si elle allait parler, mais elle les serre ensuite. Elle tourne la tête et regarde par la fenêtre un instant, se cachant son expression.
Quelque chose dans son attitude accroît ma douleur. Pourquoi est-ce que tout semble avoir changé entre nous alors que rien n'a changé ?
« Luca », répète-t-elle d'un ton différent. Elle me regarde à nouveau et mon estomac se noue. Je ne l'avais jamais vue me regarder ainsi. Le regret et la douleur se mêlent dans ses magnifiques yeux noisette, me faisant presque tomber à genoux. « J'abandonne. »
Je cligne des yeux, confuse, et reste silencieuse un instant, certaine de l'avoir mal entendue. « Tu… tu quoi ? »
Elle inspire profondément et tente de sourire, mais cette fois, elle échoue. « Je démissionne. Merci pour tout ce que vous m'avez appris et pour vos conseils constants. Je sais que vous avez été obligée de travailler avec moi et que vous n'avez jamais apprécié, mais j'apprécie néanmoins chaque seconde passée avec vous. J'ai appris plus que vous ne pourriez l'imaginer, et grâce à vous, j'ai grandi d'une manière que je n'aurais jamais cru possible. »
Je me lève, pose les mains sur mon bureau et me penche en avant pour lui faire face. « Non », lui dis-je.
Elle essaie de sourire à nouveau et inspire en tremblant avant de prendre quelque chose dans le dossier qu'elle tient. Elle me glisse un morceau de papier, et je le fixe, incrédule. Une lettre de démission.
Je le prends avec des mains tremblantes et le relis, certain qu'il doit y avoir une sorte de malentendu.
« Non », je répète. « Je ne te laisserai pas partir. » Je serre les mâchoires en déchirant sa lettre de démission, laissant les morceaux tomber sur mon bureau.
Elle me regarde, l'air soigneusement impassible. « Les RH recevront bientôt une copie numérique, et vous aussi. »
« Valentina », je supplie. « Tu ne peux pas faire ça. Pourquoi… pourquoi me quitterais-tu ? »
Elle baisse les yeux et secoue la tête. « En fin de compte, ce n'est qu'un travail, et je ne suis qu'une employée parmi tant d'autres. Ce poste est devenu trop grand pour moi, Luca. Tu le sais aussi bien que moi. »
Elle recule d'un pas et parvient enfin à m'adresser un de ses faux sourires. Elle a raison, bien sûr. Elle pourrait faire mon travail si elle le voulait vraiment. Elle pourrait être PDG de Windsor Finance, et elle ferait un travail magnifique. Dès que nos concurrents découvriront qu'elle cherche un nouvel emploi, ils s'en prendront à elle. Et à juste titre.
« S'il te plaît », je murmure. Je n'ai jamais supplié personne, mais je me mettrai à genoux pour elle si cela peut la faire rester.
Ses yeux s'écarquillent et elle marque une pause. Je la vois hésiter, mais elle se raidit et secoue la tête. « Non », murmure-t-elle. « Je suis désolée. »
Je la regarde sortir de mon bureau, laissant mon cœur avec la même sensation que les morceaux de papier éparpillés sur mon bureau, déchirés et jetés.
OceanofPDF.com

Quatorze
Valentina
Je m'arrête devant la maison d'Abuela et la contemple, perdue. Je n'ai jamais été impulsive. Chaque geste que je pose est réfléchi. Mes pas sont mesurés et calculés. D'aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours privilégié la perspective.
Même plus jeune, je n'avais jamais rêvé grand. La seule fois où je l'ai fait, la réalité m'a vite rappelé à l'ordre, me rappelant que les gens comme moi n'ont pas droit à des années d'université insouciantes, remplies de plaisir et de fêtes. Quand je ferme les yeux, je revois encore l'expression de ma mère lorsqu'elle m'a dit qu'elle et Abuela avaient commencé à manger plus de conserves qu'avant, car la perte de mon revenu à temps partiel était trop difficile à supporter.
Je ne sais pas si elle a dit cela en sachant que la culpabilité me déchirerait ou si elle voulait simplement que je sois consciente de la réalité à laquelle ils étaient confrontés pendant que je poursuivais mon rêve d'aller à l'université. Quoi qu'il en soit, dès que ma mère a eu un accident, j'ai su que je devais rentrer. Mes dettes étudiantes croissantes, combinées à la perte durable de revenus pour ma famille, ont brisé mes rêves, et je n'ai plus osé rêver trop grand depuis. Sans Luca, je ne serais jamais retournée à l'université.
J'ai toujours su que subvenir aux besoins de ma famille serait un fardeau, et je l'ai fait sans la moindre plainte. Je sais que je ne peux pas me permettre d'agir impulsivement quand ma mère et ma grand-mère comptent sur moi.
Et pourtant, c'est exactement ce que j'ai fait. J'ai quitté mon travail sans réfléchir. Le pire, c'est que je ne le regrette pas. Je ne crois pas m'être senti aussi libre depuis longtemps, mais combien de temps cela va-t-il durer ? Combien de temps faudra-t-il pour que la réalité frappe à nouveau à ma porte ?
J'ai assez d'économies pour tenir les six prochains mois, mais après ? Je travaille chez Windsor Finance depuis l'âge de vingt ans et je n'ai aucune autre expérience professionnelle. La voiture que j'utilise et l'appartement que j'occupe appartiennent également à l'entreprise. Quitter mon emploi, c'est quitter la vie telle que je la connais.
L'inquiétude me parcourt l'échine et j'inspire en tremblant en entrant dans la maison. J'inspire profondément, l'odeur de Fabuloso me réconfortant étrangement. Abuela a dû faire le ménage aujourd'hui.
Je m'arrête dans le couloir et prends un moment pour rassembler mes pensées. Je ne sais pas comment expliquer mes actes à maman ou à Abuela, et j'ai peur de lire la déception et l'inquiétude dans leurs yeux quand je rassemblerai enfin mon courage.
« Qu’est-ce qui ne va pas, Rosa ? » me demande Abuela quand j’entre dans le salon.
Je fais une pause et cligne des yeux, confus. "Abuelita?"
Elle fronce les sourcils et secoue la tête. « Ah, Val », se corrige-t-elle. « Tu ressembles tellement à ta mère parfois. »
Je m'assieds à côté d'elle et pose ma tête sur son épaule, me sentant réconforté par son étreinte. Elle me serre fort et m'embrasse sur la tête, mais cela ne fait qu'accroître mon inquiétude.
Abuela souffrait déjà de nombreuses maladies préexistantes que l'assurance que j'ai finalement pu me permettre ne prend pas en charge, et elle ne rajeunit pas. Elle refuse de faire un bilan de santé, mais je finirai par la convaincre d'y aller. Et si elle avait vraiment besoin de plus de médicaments ?
À quoi pensais-je, en quittant un emploi bien payé ? Et pour quoi faire ? J'y ai réfléchi maintes et maintes fois, mais objectivement, il n'y avait aucune raison valable de démissionner. Luca ne me traite pas mal, et il paie bien. Les choses étaient enfin revenues comme avant entre nous. Je n'aurais pas dû faire ce que j'ai fait, et pourtant, je n'arrive pas à rester non plus.
« Grand-mère », je murmure d'une voix tremblante. « J'ai démissionné aujourd'hui. »
Elle ne répond pas, mais continue de me caresser les cheveux, son toucher apaisant. « Luca », dit-elle avec hésitation. « Il s'est fiancé ? »
Je me redresse et me tourne vers elle, surprise. « Comment le sais-tu ? La presse l'a déjà annoncé ? »
Abuela sourit tendrement et secoue la tête. « Non. J'avais juste un pressentiment. Quand tu m'as parlé de son frère et de la façon dont il s'est marié, j'ai eu le pressentiment que ça arriverait. »
Je croise les bras et détourne le regard. « Ça n'a rien à voir avec mon abandon. »
Abuela hoche la tête. « Bien sûr », dit-elle d'une voix douce. « Mais quand même, c'est bien pour toi de construire ta propre vie. »
« Tu as démissionné, ou il t'a virée après s'être fiancée ? » Je lève les yeux en entendant la voix de ma mère. Elle se tient sur le pas de la porte, l'air désespéré.
« J'ai démissionné, maman. Les fiançailles de Luca n'y sont pour rien. »
Elle fronce les sourcils et croise les bras. « Sinon, pourquoi aurais-tu quitté un si bon boulot ? » demande-t-elle, une pointe de colère perçant son regard. « J'aurais dû m'en douter quand cet homme t'a donné une maison, comme si tu étais une sorte de maîtresse. Rien de bon n'aurait pu sortir de cette famille. Je n'aurais jamais dû te laisser accepter ce boulot. Dis-moi, Val. Tu pensais qu'il finirait par tomber amoureux de toi ? Dis-moi que tu n'as pas été si bête. Les hommes comme lui voudront toujours des femmes de leur entourage. La différence entre vous est trop grande. Dis-moi que tu n'as pas risqué ton boulot et son respect pour une aventure sans lendemain dont il ne se souviendra même pas. »
Je sursaute et baisse les yeux. « J'ai démissionné parce que je sentais qu'il n'y avait plus d'évolution professionnelle chez Windsor Finance et que je voulais un nouveau défi. » Ce n'est pas tout à fait vrai, mais cela a pesé dans ma décision. Je m'étais habituée à travailler avec Luca, et à cause de cela, j'avais compromis mon propre développement personnel juste pour pouvoir rester à ses côtés. Cette aventure facile, comme dirait ma mère, était la meilleure chose qui pouvait m'arriver à cet égard. Elle m'a aidée à comprendre que je ne suis rien d'autre qu'un atout pour lui, une ressource. Ça fait des années, et il ne me fait toujours pas entièrement confiance et ne me respecte pas autant que je le pensais. Je suis quelqu'un qu'il se sent libre de commander sans ménagement, quelqu'un qu'il ne prendrait même pas la peine de présenter à sa fiancée.
« J'espère que c'est vrai, Val. Ne fais pas la même erreur que moi. C'est peut-être une bonne chose que tu quittes ton travail, après tout. Il aura bientôt une femme, et elle n'appréciera pas votre proximité. » Elle se passe la main dans les cheveux et détourne le regard. « Je ne veux pas que tu sois prise pour acquise et finalement abandonnée, comme je l'ai été. Tu ne peux pas vieillir avec lui, Val. Quand tu seras plus vieille et moins douée, il te remplacera. Mieux vaut partir avant que ça n'arrive. Ce serait bien pour toi d'acquérir plus d'expérience professionnelle avant qu'il ne soit trop tard. Tu n'aurais jamais d'avenir avec lui, pas à long terme. Tu ne survivrais pas dans son monde comme ça, et il te mépriserait. Tu ne pourrais jamais être son égale. »
Les larmes me montent aux yeux tandis que je fixe le mur. « Tu crois que je ne sais pas ça ? » je demande, la voix brisée. Je suis rentrée à la maison parce que j'avais besoin de réconfort, mais au lieu de cela, je n'ai connu que l'amertume et le mépris.
« Rosa », prévient Abuela, mais je secoue la tête et me lève.
« Laisse tomber », je murmure. « Je rentre à la maison. »
« Valentina ! » appelle Abuela. « C'est chez toi. »
Je jette un coup d'œil à Abuela en arrivant sur le pas de la porte. « Si seulement c'était le cas », lui dis-je avant de sortir.
Le chagrin me poursuit jusqu'à la maison, et au moment où j'entre dans mon appartement, je tremble, des larmes retenues remplissent mes yeux.
« Val ? »
J'entre dans mon salon et découvre Sierra et Raven assises par terre devant la télé, une bouteille de vin et un pot de glace posés devant elles. Leur simple vue me fait perdre la tête et j'éclate en sanglots, les sanglots me déchirant la gorge, tandis que je m'agenouille, le visage couvert de mes mains.
Les larmes coulent plus fort quand je sens leurs bras m'entourer, comme s'ils essayaient de toutes leurs forces de me maintenir ensemble alors que tout ce que je veux faire est de m'autodétruire.
« C-comment le savais-tu ? » je bafouille. « Comment savais-tu que j… j’avais… besoin de toi ? »
Sierra m'embrasse sur la tête et Raven me serre plus fort, mon visage pressé contre son cou. « Bien sûr qu'on le savait », murmure Raven.
Ils sont tous les deux assis par terre avec moi, sans poser de questions, sans faire de sermon. Ils m'apportent simplement le soutien inconditionnel dont j'ai besoin, tout en acceptant que je ne puisse pas exprimer ma douleur. Je prie pour ne pas les perdre après tout ce qui va arriver.
OceanofPDF.com

Quinze
Luca
Je regarde par les grandes fenêtres de mon bureau, mes pensées s'attardant sur le jour où Valentina a été embauchée. Elle était si jeune et n'avait que peu ou pas d'expérience professionnelle. Elle n'avait même pas de diplôme ; elle avait abandonné ses études.
Je ne comprenais pas pourquoi ma grand-mère avait embauché quelqu'un comme elle, et encore moins pourquoi elle l'avait placée à côté de moi. J'ai mis ça sur le compte du favoritisme, pour une raison que je ne comprenais pas, et j'ai tout fait pour la faire virer, mais rien de ce que j'ai fait ne l'a jamais déstabilisée.
Chaque tâche que je lui ai confiée, qui aurait dû être trop difficile pour elle, a été exécutée à la perfection. Elle a appris plus vite et travaillé plus dur que quiconque dans l'entreprise, moi y compris. Il ne lui a fallu qu'un an pour devenir indispensable à mes yeux.
J'ai appris à compter sur elle comme je ne compterais jamais sur personne d'autre, et je l'ai généreusement récompensée. Je lui ai fourni tout ce dont elle avait besoin. Un jour, elle s'est plainte que le trajet entre son domicile et le bureau était trop long, alors je lui ai acheté un appartement près d'ici. Un jour, lorsqu'elle est arrivée au travail sous la pluie, je lui ai acheté une voiture.
J'ai tout fait pour la satisfaire, pour lui montrer combien j'apprécie son travail. Alors pourquoi a-t-elle démissionné ? Cette question m'a tenu éveillé toute la nuit, et je n'ai rien trouvé.
Je tape du doigt sur mon bureau tout en regardant ma montre de poche.
Trois.
Deux.
Un.
La porte de mon bureau s'ouvre et Valentina entre. Ses habitudes sont réglées comme du papier à musique. Elle ne déroge jamais à ses habitudes. Alors pourquoi maintenant ? Pourquoi si soudainement ?
Sa simple vue me fait me redresser. Mon regard parcourt son corps, scrutant la robe rouge qu'elle porte. Elle est parfaitement appropriée pour le bureau, mais la façon dont elle épouse ses courbes est irréprochable. Valentina est clairement en tenue de combat aujourd'hui. Elle ne porte du rouge que pour les grandes occasions ou lorsqu'une journée de travail difficile l'attend. Le fait qu'elle portait une jupe rouge lors de sa démission aurait dû être un indice flagrant.
Elle sourit poliment et me pose le programme du jour, un de ses post-its roses dessus, pour souligner les points importants. C'est étrange comme ils me procurent autant de joie alors qu'avant ils m'irritaient sans cesse. « On a deux réunions avec des investisseurs aujourd'hui », me dit-elle, mais je lève la main pour l'interrompre.
« Regarde ça d'abord. » Je lui tends un document, et elle le ramasse en fronçant les sourcils.
"Qu'est-ce que c'est?"
« Nouveaux termes du contrat. Je double ton salaire et j'augmente tes congés payés. J'ajoute aussi un voyage tout compris par an, ainsi qu'une nouvelle voiture et une nouvelle maison. C'est négociable. Si tu as d'autres souhaits, n'hésite pas à me les communiquer. »
Elle me fixe du regard et secoue la tête. « J'apprécie l'offre », dit-elle avec un sourire crispé. « Mais je dois respectueusement décliner. »
Je cligne des yeux, perplexe. Refuser ? Qu'est-ce qu'elle veut dire, elle décline mon offre ? « Qu'est-ce que tu veux, Valentina ? »
Elle me fixe un instant, le regard pensif. « Rien », dit-elle d'une voix douce. « Je ne veux rien de toi. »
Je la regarde dans les yeux, complètement désemparée. « Je ne te laisserai pas partir », je la préviens. « Tout a un prix. »
Elle penche la tête, puis rit, sans une once d'humour dans la voix. « Je ne veux pas », me dit-elle. « Tu ne peux pas m'acheter, Luca. Rien de ce que tu peux m'offrir ne me fera rester. »
Je me lève de mon siège et pose mes paumes sur mon bureau en me penchant. « Dis-moi pourquoi tu pars. » Si j'arrive à comprendre pourquoi elle veut partir, je pourrai arranger les choses.
Elle hésite un instant, et je contourne mon bureau en m'arrêtant devant elle. Valentina lève les yeux vers moi, mais ce n'est pas moi qu'elle voit. Elle semble perdue dans ses pensées.
« Valentina. » Ma voix est douce et tendre, presque comme si j'avais peur de parler trop fort, de faire quoi que ce soit qui pourrait creuser la distance entre nous.
Ses yeux se posent sur les miens et cela me frappe en pleine poitrine. « Tu veux la vérité ? »
Je hoche la tête.
« Je viens d'avoir vingt-neuf ans, Luca. Durant toutes ces années où nous avons travaillé ensemble, je ne me suis jamais fait d'amis qui n'aient pas un lien de parenté avec toi. Sais-tu pourquoi ? »
Elle ne me laisse pas la chance de répondre.
Parce que mon travail devait passer avant tout le reste si je voulais exceller au travail. J'ai travaillé jour et nuit, week-ends et jours fériés, au point de ne plus savoir qui je suis. Je ne sais plus quels sont mes rêves, ni ce que je fais de ma vie. Je ne veux pas me réveiller un jour et réaliser que ma vie est vide. De plus, comme je l'ai dit, j'ai fini de m'épanouir dans cette entreprise. Le poste que je souhaite occuper n'est pas celui que vous pouvez me donner.
Je pose mes mains sur ses épaules et la serre fort, tout en souhaitant pouvoir la serrer plus fort. « Valentina, tu as peut-être juste besoin d'une pause. Pourquoi ne pas te réserver des vacances ? Je peux te préparer un jet privé en quelques heures. Dis-moi juste où tu veux aller, et je m'en occupe. Tu es peut-être juste épuisée et je t'en ai trop demandé. Je peux réduire tes horaires et ta charge de travail. Je peux embaucher du personnel. »
Elle s'écarte d'un pas et mes bras tombent à mes côtés. « Non », dit-elle d'un ton décidé. « Des vacances ne résoudront pas le problème sous-jacent, Luca, et tu le sais. J'ai besoin d'une pause, mais pas du genre auquel tu penses. J'ai besoin d'une rupture nette. D'un nouveau départ. D'une chance de trouver mon propre bonheur. Je ne sais pas ce qui m'attend, mais je sais que c'est loin d'ici, loin de toi. »
La panique m'envahit et je fais un pas vers elle, jusqu'à ce qu'elle soit coincée contre mon bureau. Tout ça parce que je l'ai touchée alors que je n'aurais jamais dû. J'ai changé les choses entre nous, et je ne pourrai jamais revenir en arrière. « Ton propre bonheur ? » je demande. « Qu'est-ce que ça veut dire ? Travailler pour moi te rend malheureuse ? » Je passe ma main autour de ma nuque pour éviter de la toucher et j'inspire profondément. « Dis-moi quel défi tu veux relever, et je te le ferai réaliser. Je t'achèterai une entreprise que tu géreras pour moi. Qu'en dis-tu ? »
Elle soupire. « Non. Je ne veux plus travailler avec toi, Luca. Je ne sais pas comment m'expliquer plus clairement. »
Je fixe ses beaux yeux, perçant la frustration et la douleur mêlées. Je ne comprends pas. Pourquoi me quitte-t-elle alors que je lui offre le monde ?
Valentina sourit et me tend un papier. « Mon préavis est de six mois. C'est le temps de trouver un remplaçant et de le former. Voici une liste de candidats que j'ai sélectionnés. Si vous me faites savoir lesquels vous préférez, je les inviterai et je lancerai l'entretien. »
Je fixe le document dans ma main et serre les dents en le froissant en boule avant de le laisser tomber par terre. Valentina me sourit et sort un autre exemplaire identique de sa fidèle chemise en cuir. Cette fois, elle ne me le tend pas. Elle le pose sur mon bureau.
« Examinez les candidats », me dit-elle d'une voix douce. « Je vais partir, et vous aurez besoin de quelqu'un pour me remplacer. »
Elle s'éloigne, ses longs cheveux ondulant à chaque pas. Je la laisse quitter mon bureau aujourd'hui, mais elle est folle si elle croit que je vais la laisser sortir de ma vie si facilement.
OceanofPDF.com

Seize
Valentina
Mes mains tremblent en lisant l'article publié par le Herald sur Luca et Natalia, annonçant leurs fiançailles. Ils ont été photographiés en train de dîner ensemble, et son regard me remplit à la fois de nostalgie et de chagrin. Je sais que je ne suis pas amoureuse de Luca, mais il y a quelque chose entre nous qui n'existait pas auparavant. Je suppose que ce qui me fait le plus mal, c'est de penser à tout ce qui aurait pu être et à tout ce qui a été. Notre histoire s'estompera de jour en jour, jusqu'à devenir un lointain souvenir, comme ma mère l'avait prédit.
J'inspire en tremblant en regardant la liste des candidats que j'ai dressée. L'un d'eux finira par prendre ma place et devenir le plus proche collaborateur de Luca. Si je m'en sors bien, il ne me regrettera même pas. La bonne personne fera en sorte qu'il remarque à peine mon absence.
Ce n'est pas moi qu'il craint de perdre. C'est le processus que nous avons créé. Ce ne sera pas facile, mais six mois devraient suffire pour former quelqu'un à faire tout ce que je fais actuellement pour lui. Personne n'est irremplaçable au monde, et moi encore moins.
Je soupire en étalant les documents sur le sol de mon salon. Je pourrais tous les interviewer, mais je ne pense pas qu'on ait le temps. Je dois sélectionner mes dix meilleurs candidats, car je sais que Luca ne le fera pas.
J'ai à peine réduit ma liste à vingt candidats quand on sonne à ma porte. Je fronce les sourcils, perplexe, en me dirigeant vers la porte. Sierra ou Raven m'auraient prévenue si elles venaient, et elles entrent toujours d'elles-mêmes une fois arrivées. Ni ma mère ni ma grand-mère ne viendraient ici, car elles me demanderaient simplement d'aller les voir.
J'écarquille les yeux en voyant Luca sur l'écran de sécurité. Ses joues sont rouges et il a l'air ivre. « Valentina ? » appelle-t-il par l'interphone. Que fait-il ici ? Aujourd'hui, c'est sa soirée poker mensuelle avec ses frères, et il ne l'a jamais manquée. Sa famille est tout pour lui. Il lui est arrivé plus d'une fois d'écourter des voyages d'affaires juste pour être de retour à temps, alors pourquoi est-il ici ce soir ?
Je suis nerveuse lorsque je le laisse entrer, incertaine de ce que je dois penser de cela et consternée par la façon dont mon cœur s’emballe.
« Valentina », dit-il en se penchant sur le seuil de ma porte. Il me sourit et mon cœur bat la chamade. Il a l'air si insouciant. Je crois ne jamais l'avoir vu me sourire ainsi.
« Tu es ivre », je murmure alors qu’il entre en titubant dans mon appartement.
Luca regarde autour de lui, la curiosité palpable. « C'est plus joli que dans mes souvenirs. »
« Qu'est-ce que c'est ? Ma maison ? »
Il hoche la tête et je fronce les sourcils.
« Mais tu n’es jamais venu ici auparavant. »
Il se tourne vers moi et me tend la main. Son index effleure mon visage un instant, avant de repousser mes cheveux. « Bien sûr que oui », me dit-il. « As-tu idée du nombre d'appartements que j'ai visités avant de t'acheter celui-ci ? »
Je cligne des yeux, confuse. « Quoi ? »
Il laisse retomber sa main et soupire. « Non, bien sûr que non », murmure-t-il. « Il y a tant de choses que tu ignores. »
« Luca », dis-je avec hésitation. « Qu'est-ce que tu fais ici ? »
Il me fixe comme si j'étais un mirage, comme si je pouvais disparaître à tout moment. « Je ne sais pas », admet-il. Il lève la main et attrape une mèche de mes cheveux. « Je me suis toujours demandé quel effet ça ferait, tes cheveux, et puis je l'ai découvert, alors j'ai commencé à me demander à quoi ça ressemblerait étalés sur mes oreillers. Ça me tue de ne jamais le savoir. »
Il lâche mes cheveux et laisse ses doigts parcourir ma mâchoire avant de descendre jusqu'à ma gorge, ses yeux ne quittant pas les miens tandis que sa main glisse autour de ma nuque. Luca incline mon visage vers le sien, et j'en perds le souffle.
« Luca, tu es saoul. Tu n'as pas les idées claires. J'appelle ton chauffeur, d'accord ? »
Il secoue la tête. « Je n'ai jamais eu l'esprit aussi clair que ce soir. Dis-moi, Valentina. Me quittes-tu pour un autre homme ? »
Mes yeux s'écarquillent. « Je… Quoi ? »
Il fait un pas de plus, jusqu'à ce que son corps soit pressé contre le mien. « Qui est-ce ? »
Je secoue la tête. « Luca, il n'y a personne, mais même s'il y en avait un, en quoi ça te regarde ? Tu es fiancé. »
Ses mains s'enroulent autour de ma taille et, avant même que je réalise ce qu'il fait, il me soulève dans ses bras et me plaque contre le mur. Mes jambes s'enroulent instinctivement autour de ses hanches pour me soutenir, et il gémit, son front retombant contre le mien. Nos positions sont les mêmes que ce soir-là, et je me demande s'il s'en rend compte.
« Je ne me souviens même plus de son putain de nom », me dit-il. « Je n'y arrive pas, parce que toutes mes pensées sont occupées par toi. »
Je serre les dents et enfouis une main dans ses cheveux, oubliant toute prudence. « C'est des conneries », dis-je sèchement. « J'ai vu le rouge à lèvres sur ton visage. C'est moi qui ai réservé ton dîner, celle qui lui ai envoyé des roses. À quel jeu joues-tu, Luca ? N'essaie même pas de jouer avec mes émotions juste parce que tu n'as plus d'autres options pour me contrôler. »
Il me regarde dans les yeux, son regard se posant un instant sur mes lèvres. « Je ne l'ai jamais embrassée », me dit-il. « Pas une seule fois. Je n'arrive même pas à l'imaginer. Le rouge à lèvres… Je ne sais pas ce qu'elle essayait de faire. Je crois qu'elle essayait de m'embrasser sur la joue ? Je ne sais pas, Valentina. Je me suis éloigné, mais je n'ai pas pu l'éviter complètement. »
Je le fixe du regard, incertaine de ce que je dois croire, ne comprenant pas pourquoi il essaie de m'expliquer quoi que ce soit. « Je m'en fiche », murmuré-je. « Je me fiche de ce que tu fais avec ta fiancée. Ça ne me regarde pas. »
Il resserre sa prise sur ma taille un instant avant de remonter ses mains jusqu'à ce qu'elles se posent juste en dessous de mes seins. « Ça te regarde », murmure-t-il. « Tu n'as décidé de me quitter que lorsque cette fille est entrée dans ma vie. Dis-moi la vérité, Valentina. Aurais-tu quitté ton travail si ces fiançailles ne m'avaient pas été imposées ? »
Je suis sans voix et je détourne le regard, incapable de soutenir son regard.
Luca soupire et se penche pour poser sa tête sur mon épaule, ses lèvres pressées contre mon cou. « Tu ne l'aurais pas fait », murmure-t-il avant de m'embrasser doucement dans le cou.
Un léger halètement s'échappe de mes lèvres, et il me repositionne contre lui, me laissant sentir sa dureté. « Valentina », murmure-t-il. « S'il te plaît. S'il te plaît, ne me quitte pas. »
Je ferme les yeux et me force à me reprendre. Il est peut-être ivre, mais pas moi. Ça ne peut pas continuer. Je pousse contre sa poitrine et dénoue mes jambes, le forçant à me lâcher. Il le fait à contrecœur, gardant ses bras autour de moi même lorsque mes pieds touchent le sol.
« Lâche-moi », lui dis-je. « Qu'est-ce que tu fais, Luca ? Tu crois vraiment que je ne me rends pas compte de ce que tu fais ? Tu n'as pas réussi à me corrompre, alors maintenant tu essaies de me manipuler émotionnellement. »
Il s'éloigne de moi, la douleur illuminant son regard. « Je ne te ferais jamais ça, Valentina. »
« Alors, qu'est-ce que c'est ? Tu sais aussi bien que moi que tu devras épouser Natalia avant la fin de l'année. Tu ne peux rien faire ni dire qui puisse changer ça. Alors, ça ? En quoi est-ce juste pour moi ? Pourquoi maintenant ? Peux-tu vraiment me regarder dans les yeux et me dire que tu ne fais pas ça pour me soumettre à ta volonté ? »
Luca passe une main dans ses cheveux et lève les yeux au plafond. Il a l'air aussi perdu que moi. Est-ce que tout cela est réel ? Pendant des années, il m'a traitée avec un dédain quasi total. Je n'ai toujours été qu'une employée pour lui, rien de plus. Une partie de moi veut que son désir soit réel, mais je connais Luca depuis assez longtemps pour savoir que c'est impossible. C'est un maniaque du contrôle, et je ne suis pas sur la voie qu'il m'a tracée. Il essaie de me remettre sur les rails, et il fera tout ce qu'il peut pour me faire changer d'avis.
« J'ai besoin que tu partes. Je vais laisser tomber, compte tenu de notre passé. Demain matin, on fera comme si de rien n'était, et dans six mois, tu me laisseras partir. Rien de ce que tu feras ou diras ne me fera changer d'avis, Luca. J'en ai assez d'être ton pion. »
Je me dirige vers la porte et la lui tiens ouverte. Il soupire et me suit à contrecœur. Je ne pensais pas qu'il aurait autre chose à dire, mais il s'appuie contre la porte et me regarde dans les yeux, le regard perdu. « Tu n'as jamais été un pion », dit-il d'une voix douce. « Tu as toujours été ma reine. Tout le monde le savait, sauf toi. »
Puis il s'en va, laissant mes pensées et mon cœur en désordre.
OceanofPDF.com

Dix-sept
Luca
Je m'adosse à ma chaise, les yeux rivés sur Valentina à travers les parois vitrées de mon bureau. Des fragments de la nuit dernière me reviennent en mémoire, tandis que ma tête palpite douloureusement. Je ne me souviens plus de la dernière fois où j'ai été vraiment saoul. Je déteste perdre le contrôle, et pourtant c'est exactement ce que j'ai fait hier soir.
Qu'est-ce que j'ai foutu ? À quoi je pensais ? C'est la faute de Zane et Ares. Ils auraient dû me garder à la soirée poker, mais au lieu de ça, ils m'ont bourré la tête de pensées sur Valentina et un autre homme qu'elle finirait par épouser. Ces connards m'ont même appelé un chauffeur pour m'emmener chez elle. Ils auraient dû s'en douter, et c'est pareil pour moi.
Valentina a agi normalement toute la matinée, et elle m'a même tendu des analgésiques et de l'eau avec un de ces sourires agaçants et un petit post-it. Pourtant, je n'arrive pas à me défaire du sentiment d'avoir causé des dommages irréparables à notre relation. Si j'avais une chance de la garder, je l'ai définitivement gâchée hier soir.
J'hésite un instant avant d'appuyer sur un bouton de mon téléphone fixe. Je la regarde se lever, mes yeux errant sur la robe rouge moulante qu'elle porte aujourd'hui. Nous n'avons pas de gros contrats à négocier aujourd'hui, et elle ne m'a pas confronté à propos d'hier soir. Si elle avait voulu le faire, elle l'aurait déjà fait.
Alors pourquoi ?
Pourquoi porte-t-elle du rouge ?
« Tu m’as appelée ? » demande-t-elle, le visage parfaitement inexpressif.
Je me lève et contourne mon bureau pour m'y appuyer. Elle se tient devant moi, le regard fixe.
« Nous devons parler. »
Elle hausse un sourcil et hoche la tête. « De quoi aimeriez-vous discuter ? »
J'observe son visage un instant. « Je tiens à m'excuser pour mon comportement d'hier soir. Je n'aurais jamais dû boire autant, et je n'aurais certainement jamais dû débarquer chez toi dans cet état. »
Elle me regarde dans les yeux comme si elle cherchait une pointe d'insincérité, puis acquiesce. « Ce n'est pas grave », me dit-elle. « On a tous eu notre lot de moments d'ivresse. Tu n'y échappes pas. »
Je lève les sourcils et la fixe, perplexe. C'est tout ? C'est tout ce qu'elle a à dire ? « Je le pensais vraiment », lui dis-je d'une voix douce. « Je ne te laisserai pas partir. »
Valentina croise les bras et me fixe du regard. « Pourquoi ? Pourquoi insistes-tu pour me lier à ce poste ? Ce n'est pas anormal d'être réticent au changement, Luca, mais ça ira. Je ne partirai pas brusquement. Je trouverai et formerai un remplaçant. »
Je serre les mâchoires et tends la main vers elle, enroulant une mèche de ses cheveux autour de mon doigt. « Personne ne pourra jamais te remplacer, Valentina. Personne ne me connaît aussi bien. Je serais idiot de te laisser partir. Windsor Finance ne supporterait jamais ta perte. Moi non plus. »
Je la vois hésiter et je retiens mon souffle un instant, effrayée à l'idée de dire quoi que ce soit qui pourrait ruiner les progrès que je sais avoir accomplis avec elle. « Luca », murmure-t-elle, son regard s'adoucissant. « Je… »
Le moment arrive lorsque la porte de mon bureau s'ouvre et que je retire ma main, laissant les cheveux de Valentina glisser entre mes doigts. Je lève les yeux avec une colère à peine contenue, et découvre ma belle-sœur qui me sourit en retour.
« Raven », dis-je, ma colère s'évanouissant. Elle est peut-être la femme de mon frère, mais elle a toujours été comme une sœur pour moi. Même maintenant, je n'arrive pas à lui en vouloir.
« Voilà », dit-elle en posant son regard sur Valentina. « Tu as oublié ça. » Elle me tend un sac avec le logo de sa marque, et je fronce les sourcils. « Ces chaussures vont avec la robe que tu portes. Je veux que tu sois parfaite pour ton rendez-vous de ce soir. »
Les yeux de Valentina s'écarquillent et je me crispe, l'estomac noué. « Un rencard ? » je répète, d'un ton chargé de danger. « Quel rendez-vous ? »
Valentina se tourne vers Raven avec un sourire, visiblement décidée à marcher vers elle, mais je lui serre le poignet et la maintiens immobile. Je la tire vers moi, et elle trébuche et tombe dans mes bras.
« Luca ! » me réprimande-t-elle en se redressant et en s'éloignant de moi.
« Tu vas à un putain de rencard ? » je demande, la voix pleine de colère. Elle détourne le regard, mais je lui attrape le menton et tourne son visage vers le mien. « Réponds-moi. »
« C’est une affaire privée », rétorque-t-elle, me faisant instantanément regretter les mots que j’ai prononcés lorsque Natalia est venue dans mon bureau.
"Qui est-ce?"
Elle serre les dents et me fusille du regard. « Ça ne te regarde pas. »
« Tu n'as pas le temps d'aller à un rendez-vous ce soir », lui dis-je en me creusant la tête pour trouver une excuse. « J'ai besoin que tu revérifies les informations que nous fournissons aux auditeurs. »
« Je l’ai déjà fait. »
« Les budgets pour notre prochain trimestre doivent être ajustés. »
« J’ai déjà finalisé ces points et j’ai eu des réunions avec chaque chef de service pour en discuter. »
Je marque une pause. « J'ai besoin d'un compte rendu détaillé de chaque réunion à laquelle nous avons assisté cette semaine. »
Elle hausse les sourcils. « Je te les ai déjà envoyés par e-mail. »
La frustration me monte au cou. Mais pourquoi est-elle si douée dans son travail ? « Je veux voir les plans d'introduction en bourse de Salazar Finance. »
Valentina fronce les sourcils. « Ce n'est pas pour avant le mois prochain. »
« Je le veux maintenant. » Cela représente au moins une semaine de travail. Elle devra faire des heures supplémentaires pour y parvenir, ce qui la rendra incapable d'aller à son rendez-vous.
Elle croise les bras et me fixe un instant. « Très bien », dit-elle avec hésitation. « J'imagine que tu as de la chance. J'ai déjà rédigé le plan. Je vais le peaufiner et te l'envoyer par e-mail d'ici une heure. »
« Q-quoi ? » je balbutie.
Elle me sourit avec cette politesse que je méprise. « Bon, si c'est tout, je vais prendre un café avec Raven avant de retourner au travail. »
Elle se retourne et s'éloigne d'un pas assuré. Mais qu'est-ce qui se passe ? Depuis toutes ces années qu'on travaille ensemble, je n'ai jamais entendu parler d'elle en couple.
La porte se referme derrière elle, et je la fixe un instant, les pensées vacillantes. Qu'est-ce que je fais, bordel ? Je ne peux pas l'empêcher d'aller à ce rendez-vous.
J'hésite un instant avant de prendre mon téléphone et d'appeler notre responsable de la sécurité, Silas Sinclair. Il décroche presque instantanément.
« Windsor », dit-il d'une voix toujours aussi monotone. Je ne l'ai jamais vu s'animer en présence d'une autre personne que sa femme. Je n'ai aucune idée de ce qu'Alanna perçoit dans ce bloc de bois humain.
« Silas. » J'hésite un instant. « J'ai besoin que tu découvres où Valentina va ce soir et avec qui. »
Il reste silencieux un instant. « As-tu essayé de lui demander ? »
Je déteste ce type. Il est tellement énervant, mais c'est le meilleur dans son domaine. « Bien sûr que j'ai essayé, Sinclair. Elle ne voulait rien me dire. »
Il soupire, visiblement irrité par ma demande. « Tu as pensé que ce que Val fait dans sa vie privée ne te regarde peut-être pas ? Tu n'es pas fiancée, au fait ? Félicitations, au fait. »
Je serre les mâchoires. « Je ne vous paie pas pour m'interroger. »
« Tu ne me paies pas du tout », répond-il. « C'est ta grand-mère qui me paie. »
Je passe une main dans mes cheveux et fixe le plafond. Je comprends enfin pourquoi Arès déteste tant Silas. « J'ai besoin d'un nom et d'un lieu. »
Silas soupire. « Ma femme ne va pas apprécier. Elle est amie avec Val, et tu le sais. Ne fais rien de bizarre. Si tu le fais et qu'Alanna l'apprend, je n'en finirai jamais. »
Ce fils de pute. Il n'a de loyauté envers personne d'autre que sa femme. Il est aussi riche que moi, donc on ne peut pas l'acheter non plus. Je déteste les gens que je ne peux pas contrôler, et Silas Sinclair est un imprévisible.
« Le restaurant s'appelle Marsella. Elle a un rendez-vous avec Theodore Miller. »
Je termine l'appel avec une fureur à peine contenue. Theo Miller. Un de nos gestionnaires de portefeuille ? Je serais damné. Sale connard.
Je m'installe confortablement dans mon fauteuil et fixe mon ordinateur, hésitant une fraction de seconde avant d'envoyer un e-mail aux RH. Je souris en relisant le contenu.
À compter d'aujourd'hui, j'applique une règle interdisant toute fraternisation. Les relations amoureuses au sein de l'entreprise sont formellement interdites et constitueront un motif de licenciement immédiat. Veuillez envoyer un courriel à toute l'entreprise.
Valentina pourrait être prête à quitter son travail, mais Théo ne le sera pas.
OceanofPDF.com

Dix-huit
Valentina
« Je ne pensais pas que tu dirais oui un jour », dit Théo, me tirant de mes pensées. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Depuis qu'on s'est assis, je n'ai pensé qu'à Luca.
Sa façon d'agir lorsqu'il a appris que j'allais à un rendez-vous m'a surprise, mais il est resté silencieux le reste de la journée. Peut-être a-t-il été pris au dépourvu, et il s'en fichait complètement. Cela devrait me soulager bien plus que ça, et ne pas me plonger dans une déception lamentable.
Théo est venu me chercher à mon bureau, et j'étais persuadée que Luca allait faire ou dire quelque chose, mais il n'en a rien fait. Il s'est contenté de nous jeter un coup d'œil depuis son bureau avant de se concentrer à nouveau sur son travail, comme s'il s'en fichait complètement.
« Pourquoi ne le ferais-je pas ? »
Théo sourit et se penche. « Tu ne sais pas comment tout le monde t'appelle au bureau, n'est-ce pas ? »
Je ris et pose mon coude sur la table, mon poing soutenant mon menton tandis que je m'appuie contre lui. « La Reine des Glaces ? »
Ses yeux s'écarquillent légèrement, puis il secoue la tête, un léger rire s'échappant de ses lèvres. « J'aurais dû m'en douter. Il ne se passe rien dans l'entreprise que tu ignores, n'est-ce pas ? »
Je lui souris. « C'est un peu mon boulot de tout savoir. »
Il me fixe, une pointe d'incrédulité dans les yeux, presque comme s'il n'arrivait pas à croire que je sois assise en face de lui. « Tu n'imagines pas depuis combien de temps je voulais te demander de sortir avec moi. Je… je n'étais juste pas sûr. Je ne t'ai jamais vu sortir avec quelqu'un, et tu ne parles jamais de ta vie privée à tes collègues. Je ne t'ai vu qu'avec ton patron, alors je me suis dit que peut-être vous deux… » Il se passe la main dans les cheveux et secoue la tête. « Mais ensuite, on a tous reçu la note de l'entreprise annonçant ses fiançailles et tu avais l'air en pleine forme, alors j'ai compris que j'avais tort. J'aurais aimé avoir le courage de te demander de sortir plus tôt. »
Mon sourire se fige et je détourne le regard un instant. « Luca et moi ne sommes jamais sortis ensemble. »
Théo se frotte le cou d'un air gêné et fixe son assiette. « Je suis désolé. Je ne voulais rien insinuer. C'est juste que… j'ai mis tellement de temps à te proposer de sortir, et maintenant qu'on est là, je gâche tout. »
Je ris et secoue la tête. « Pas du tout. »
Il joint les mains et sourit largement. « Ne parlons pas du travail. Parle-moi de tes loisirs préférés. Je veux savoir comment tu es en dehors du travail. Qui est la vraie Valentina Diaz ? »
Mes loisirs préférés ? Je cligne des yeux, perplexe. Je travaille tout le temps. Je ne vois rien d'autre que de me détendre, à part regarder la télé. Des loisirs ? Je n'en ai aucun.
« Elle adore cuisiner et suit assidûment les chaînes YouTube culinaires. Elle les préfère aux émissions culinaires. Elle adore aussi la cuisine miniature. » Je relève brusquement la tête, stupéfaite de voir Luca à côté de notre table. « Même si elle se moque constamment de ma sœur, elle lit tous les romans d'amour coquins que Sierra lui recommande, et elle s'est récemment mise aux livres audio. Elle les écoute sans sourciller au travail, pensant que je ne comprends pas ce qu'elle fait. Sinon, elle est obsédée par le sudoku. Elle a une pile de livres de sudoku dans le tiroir de son bureau, et chaque fois que je la taquine ou que je la fais faire des heures supplémentaires, elle en résout un avec colère, en m'insultant. »
Théo fixe Luca un instant, aucun de nous ne sachant quoi faire. « Chef », finit-il par dire. « Toi… Qu-qu'est-ce que tu fais ici ? »
J'acquiesce, tout aussi confuse, même si, au fond, il y a quelque chose de plus. Quelque chose que je n'arrive pas à définir. C'est un vague sentiment de victoire et de soulagement. Peut-être que, finalement, il tenait à ce que j'aille à un rendez-vous.
Luca prend une chaise et la pose à notre table sans la moindre gêne. « Tu es tellement efficace », me dit-il avant de se tourner vers Théo. « Et toi aussi, Miller. Si tu continues comme ça, je vais peut-être devoir t'augmenter. Comment as-tu su qu'on venait d'acquérir cette chaîne de restaurants ? » Son regard oscille entre nous deux, une fureur fulgurante dansant dans ses yeux. « Je suis tellement content de voir votre proactivité. Je voulais venir tester cet endroit. Quelle coïncidence. » Son ton est parfaitement dénué d'émotion, et il est visiblement sarcastique.
« Ou je me trompe ? Ce n'est pas un rendez-vous, n'est-ce pas ? Tu as raté le mémo envoyé aujourd'hui ? À partir d'aujourd'hui, il y a une règle interdisant la fraternisation. Les fréquentations au sein de l'entreprise sont interdites. » Il sourit à Théo. « Tu ne voudrais pas perdre ton emploi, n'est-ce pas ? »
« De quoi parlez-vous ? » demandai-je, la voix un peu plus aiguë que prévu. « Je… De quelle acquisition ? » Sierra me l'aurait dit s'il s'agissait d'un restaurant de Windsor, et je suis certain que ce n'est pas un de nos actifs. J'aurais été impliqué dans l'acquisition si c'était le cas.
Les yeux de Luca croisent les miens, comme un avertissement discret, presque comme s'il me mettait au défi de le contredire. Je le regarde se pencher et attraper ma fourchette avant de croquer hardiment mon poisson. « Délicieux », murmure-t-il sans me quitter des yeux.
« Quand avez-vous acheté ce restaurant ? » je demande d’une voix douce.
Luca reprend tranquillement une bouchée de mon plat. « Cet après-midi. »
Mon cœur s'emballe et le feu me monte aux joues. Il a acheté ce restaurant après avoir découvert que j'avais un rendez-vous galant ? Est-ce aussi pour ça qu'il a instauré cette nouvelle règle ? Je m'éclaircis la gorge et repousse maladroitement mes cheveux derrière mon oreille. « Je peux te dire un mot, s'il te plaît ? En privé. »
Théo nous regarde tour à tour, et je souris poliment en me levant. Luca se rassoit, comme s'il allait refuser, mais je lui attrape le bras fermement et le force à me suivre jusqu'à la terrasse du restaurant.
« Qu’est-ce que tu fais ? » je demande, maîtrisant à peine ma colère.
Il sourit. « Qu'est-ce que j'ai l'air de faire ? »
« Tu as vraiment acheté ce restaurant aujourd'hui ? Pourquoi ? »
Luca croise les bras et hoche la tête. « Je l'ai fait. »
« Je t’ai demandé pourquoi. »
Il s'approche de moi, et je recule d'un pas, et nous continuons cette danse jusqu'à ce que mon dos heurte le mur. Luca appuie ses avant-bras contre le mur de chaque côté de moi, me tenant prisonnière.
« Tu veux la vérité, Valentina ? »
J'acquiesce. « Toute la vérité. »
Il penche la tête et se penche un peu plus, jusqu'à ce que ses lèvres soient à quelques centimètres des miennes. « Je ne sais pas, putain », murmure-t-il. « Tu me fais agir de façon tellement irrationnelle alors qu'on sait tous les deux que je ne prends jamais de décisions en fonction de mes émotions. Dès que j'ai su que tu avais un rencard, j'ai su que je ne pouvais pas laisser ça arriver. Alors oui, Valentina, j'ai acheté un restaurant entier juste pour avoir une excuse valable pour être là ce soir. Oui, j'essaie vraiment de gâcher ton rencard, et oui, je ne te laisserai pas retourner à cette foutue table. » Il respire aussi fort que moi, la colère et le désespoir marquant son visage. « Tu veux toute la vérité ? Je déteste que tu aies porté du rouge pour lui, et je ne supporte pas la façon dont tu lui as souri quand je suis entré. Tu ne m'as jamais souri comme ça. Pas une seule fois. »
Je pose mes mains sur sa poitrine, sachant que je devrais le repousser. « Luca, tu es complètement fou », je murmure.
Il fait un pas en avant, jusqu'à ce que son corps soit plaqué contre le mien. « C'est vrai », admet-il. Sa main se glisse dans mes cheveux et il les serre fermement. « Parce que tu me rends complètement fou. »
Ses lèvres s'écrasent contre les miennes, et je me lève sur la pointe des pieds, un léger gémissement s'échappant de mes lèvres tandis que je lui rends son baiser. Luca resserre sa prise sur mes cheveux et force mes lèvres à s'ouvrir, approfondissant notre baiser. On ne devrait pas faire ça, mais je ne peux pas m'en empêcher.
« Tu as un goût aussi doux que dans mes souvenirs », murmure-t-il contre mes lèvres avant de sucer ma lèvre inférieure.
Je m'écarte de lui, haletante. « On ne peut pas », lui dis-je d'une voix brisée. « Tu sais qu'on ne peut pas. »
Il me regarde dans les yeux, son expression exprimant la tristesse que je ressens. « Valentina », supplie-t-il.
Je secoue la tête et détourne le regard. « Tu dois me laisser partir, Luca. Il faut que ça se termine avant même d'avoir commencé. Toi et moi… ça ne peut pas arriver. »
Je pousse contre sa poitrine, et il laisse retomber ses bras. Le regret dans son regard reflète parfaitement le mien, et l'impuissance me frappe violemment. S'il n'était pas un Windsor, et que je n'étais pas son employée… les choses auraient-elles pu être différentes entre nous ?
OceanofPDF.com

Dix-neuf
Valentina
Je consulte mes e-mails sur mon téléphone en entrant au bureau, le cœur serré. Vingt-six candidatures refusées, et toutes en même temps. Vu mes qualifications, une seule raison a pu expliquer cela : Luca m'a mis sur liste noire.
Je lui ai tout donné pendant des années, et c'est comme ça qu'il me remercie ? Arrêtera-t-il un jour de jouer avec mes sentiments, avec ma vie ? Il sait qu'on ne peut pas être ensemble, et je ne pense même pas qu'il me désire vraiment, et pourtant il refuse que j'aille à un rendez-vous. Il va se marier avec quelqu'un d'autre, mais il refuse même de me laisser quitter ce travail. Pourquoi s'accroche-t-il si fort à moi alors qu'il n'en a pas le droit ? Pourquoi continue-t-il à me faire du mal ?
Mon humeur est maussade lorsque je prends l'ascenseur privé qui mène directement au dernier étage du bureau. Je suis de nouveau vêtu de rouge, mais aujourd'hui, c'est pour une toute autre raison qu'hier. Je repense aux paroles de Luca hier soir.
Je déteste que tu portes du rouge pour lui.
Comment le savait-il ? Pendant des années, j'étais persuadée que je n'étais même pas dans le collimateur de Luca, alors comment pouvait-il savoir que je portais du rouge dès que j'avais besoin d'un peu de courage et de chance ? Comment connaissait-il les chaînes YouTube consacrées à la cuisine et les romans que Sierra et moi lisions ?
Je m'arrête devant mon bureau et le fixe un instant, submergée par un profond sentiment de perte. Huit ans. Ce n'est pas seulement Luca que je quitte. C'est l'entreprise et les gens qui m'ont façonnée. Grand-mère Windsor et, dans une certaine mesure, Sierra, Raven et Alanna aussi. Cet environnement m'a élevée, m'a tout appris. J'ai passé d'innombrables moments dans les toilettes de cet étage, à pleurer à chaudes larmes parce qu'un de mes supérieurs m'avait réprimandée ou parce que j'avais l'impression de ne pas être à la hauteur parmi tous ces gens hautement qualifiés et talentueux. Il m'a fallu huit ans, mais j'ai enfin eu le sentiment d'avoir ma place quelque part.
Je jette un coup d'œil au bureau de Luca, le cœur lourd. Mille sentiments contradictoires m'envahissent, mais chacun d'eux me dit la même chose. Je dois couper tout lien entre nous.
J'inspire profondément en frappant à la porte de Luca avant d'entrer, la poitrine douloureuse comme jamais auparavant. Il lève les yeux, l'air aussi peiné que le mien.
« Valentina. »
Sa façon de prononcer mon nom a toujours été différente. Avant, je trouvais son ton un peu dédaigneux, mais aujourd'hui, il me semble beaucoup plus respectueux. Les yeux de Luca parcourent le costume rouge que je porte, et il baisse les yeux vers son bureau avec résignation.
« Nous devons parler. »
Il hoche la tête et la lève, le regard empli de réticence. Son regard me bouleverse. Il me faut tout mon être pour tenir bon, pour ne pas vaciller.
« Me mettre sur liste noire ne m'empêchera pas de partir, Luca. Je reconnais pleinement que je ne serais pas qui je suis sans toi et ton soutien, mais je crois aussi fermement que je t'ai récompensé pour ce que tu as fait pour moi en te donnant tout ce que j'avais pendant huit ans. Je t'ai soutenu, Luca. J'ai travaillé plus dur que quiconque, plus dur que quiconque ne pourrait raisonnablement l'espérer. Combien de temps encore vas-tu supporter ? Combien de temps vas-tu encore me punir pour avoir essayé de me faire passer en premier ? Je t'ai entendu dire un jour qu'il fallait normaliser le fait de se retirer des situations toxiques, n'est-ce pas ? Alors laisse-moi partir, Luca. Laisse-moi partir. Je t'en supplie. Tu ne vois pas que tu me fais du mal ? »
« Je ne peux pas faire ça », murmure-t-il. Il se frotte le visage et détourne le regard. « Je ferai tout ce que tu me demandes, Valentina, mais te laisser partir est la seule chose que je ne ferai pas. »
« Pourquoi ? » je demande, la voix brisée. « Tu vas épouser Natalia dans six mois, et c'est elle qui devrait être ta priorité. »
Il me regarde avec une telle impuissance que j'ai du mal à tenir bon. Je passe une main dans mes cheveux et prends une grande inspiration. « C'est peut-être juste le fait que notre temps ensemble touche à sa fin, ou peut-être une frustration refoulée entre nous. Je ne sais pas ce qui s'est passé hier soir, mais ça ne peut pas se reproduire. Je ne suis pas quelqu'un avec qui on peut coucher tranquillement avant son mariage, et encore moins après. »
Luca se lève et fait le tour de son bureau. Je dois me mobiliser pour rester là où je suis, tandis que mon corps tout entier réagit à sa présence. Je ne sais pas si j'ai envie de m'approcher de lui et de me rapprocher de lui, ou si je préfère m'éloigner de quelques pas.
« Tu ne pourras jamais être juste une autre aventure pour moi, Valentina », murmure-t-il.
« Comment pourrais-je être plus si tu épouses quelqu’un d’autre ? »
Il passe une main dans ses cheveux et fixe le plafond un instant. « Je ne veux pas l'épouser. Je ne l'ai vue qu'une fois depuis nos fiançailles : le jour où elle est venue au bureau. Je l'ai vue à ce moment-là et plus tard dans la soirée pour dîner. C'est tout. Je n'ai aucun sentiment pour elle. Elle ne représente rien pour moi. »
« Peu importe », je rétorque sèchement. « C'est ta fiancée. Et moi ? Eh bien, bientôt je ne serai plus rien pour toi. En attendant, il faut fixer des limites. Si on doit travailler ensemble encore six mois… »
Luca rit sans humour et m'interrompt. « Tu te fais encore des illusions : je vais te laisser partir, hein ? Préviens-moi, Valentina. Fais ce que tu as à faire. Quand tes six mois seront écoulés, tu resteras là où tu as toujours été. À mes côtés. »
Je le fixe du regard et secoue la tête. « Je ne peux plus faire ça. Toi et moi… Hier soir, ça n’aurait jamais dû arriver. Pendant huit ans, on a travaillé ensemble si parfaitement. Qu’est-ce qui a changé, Luca ? Tu ne voulais plus de moi jusqu’à ce que tu réalises que tu m’avais perdue. Je ne fais pas partie de tes biens. Je ne suis pas une acquisition. La première fois, tu m’as touchée uniquement à cause de Joshua, et maintenant, c’est parce que j’ai démissionné. Je ne jouerai pas à ce jeu avec toi. »
Luca s'approche de moi et lève la main, effleurant ma tempe du bout des doigts. Il enroule mes cheveux autour de son doigt et les fait tournoyer, l'air pensif. « Tu as fait en sorte que je n'aie plus rien à perdre », dit-il d'une voix douce. « C'est ce qui a changé. »
Le dos de sa main effleure ma joue et mes yeux se ferment un instant.
« J'avais déjà merdé au mariage d'Arès et Raven, et on s'en est à peine remis. Je ne prendrais jamais le risque de te perdre définitivement. Mais ensuite tu as démissionné, et mon premier réflexe a été de tout faire pour te retenir. » Il rit doucement et s'écarte. « Je me suis dit… si je dois te perdre quoi que je fasse, pourquoi continuer à me poser des questions ? Pourquoi continuer à refouler mes pensées à ton sujet ? Pourquoi me mentir à moi-même et à toi ? »
Je me mords la lèvre, ne sachant pas quoi répondre. « Luca, je ne peux pas rester, et cette histoire entre nous ? On ne peut pas céder. Tes fiançailles ne signifient peut-être rien pour toi, mais je ne suis pas ce genre de femme. Sais-tu à quel point je me sens coupable de ce baiser d'hier soir ? Je n'aurais jamais dû… Je ne… »
Il passe une main dans ses cheveux et hoche la tête. « Je sais, et je suis désolé. Je n'avais pas les idées claires, et pour une fois, j'ai juste voulu céder et prendre ce dont j'avais désespérément envie. Ça n'arrivera plus, alors s'il te plaît, ne me quitte pas. Ne quitte pas cette entreprise. Ne gâche pas tout ce pour quoi nous nous sommes battus. Windsor Finance ne serait pas ce qu'elle est sans toi, Valentina. Peux-tu vraiment abandonner tout ce que nous avons bâti ? »
Je le regarde dans les yeux et lutte de toutes mes forces contre l'envie de céder. « Et si je reste ? Il n'y a plus d'avenir pour moi ici, et tu le sais. Si je reste, ce sera pour toi… et comment est-ce la bonne chose à faire alors que tu vas bientôt te marier ? En quoi est-ce la bonne décision pour moi ? Ce travail est tout ce que j'ai toujours connu, mais combien de temps puis-je rester à ce poste ? Combien de temps encore pourrai-je continuer à travailler comme je le fais ? Si je reste, je continuerai à sacrifier ma vie pour toi pendant que tu te construis une vie avec ta femme. Je ne rajeunis pas, Luca. Je veux vivre ma vie, moi aussi. Je veux découvrir ce qu'est le bonheur. Il ne s'agit pas de trouver l'amour ou un homme avec qui passer ma vie – je ne suis pas si romantique. Mais trouver un hobby ou deux et voyager ? J'adorerais faire ça, au moins. »
Il me fixe avec un tel désespoir que mon cœur se serre. Une partie de moi regrette qu'il ne m'ait jamais touchée. S'il ne l'avait pas fait, aurions-nous pu être amis après mon départ ?
« Toi et moi… il faut qu'on redevienne ce qu'on était avant. Il faut qu'on oublie tout ce qui s'est passé ces derniers mois, tout ce qui s'est dit entre nous. Pendant six mois encore, on redevient ce qu'on était avant. Finissons-en sur une bonne note, Luca. »
Il inspire profondément, puis secoue la tête. « Ne croyez pas que je ne vais pas me battre. Mes sentiments personnels mis à part, vous êtes le meilleur employé de Windsor Finance. Je ne vous laisserai pas partir. »
Je me dirige vers la porte et me retourne pour le regarder, le cœur battant. « Je ne te laisse pas le choix », lui dis-je avant de sortir.
OceanofPDF.com

Vingt
Valentina
Je suis impatient de coordonner mon travail avec notre équipe d'assistants personnels. Je leur ai confié la tâche d'organiser les entretiens pour mon remplaçant, et c'est un sentiment doux-amer.
Luca m'a si bien traité pendant tant d'années, et malgré son attitude actuelle, je lui dois tout. Sans lui, je n'aurais pas mon diplôme ni l'expérience professionnelle qui ont fait de moi un professionnel de la finance reconnu et respecté. Luca Windsor m'a façonné, et je lui serai toujours reconnaissant pour tout ce qu'il m'a donné.
Ce n'est pas le Luca que j'ai connu qui me pose problème. C'est celui qu'il est devenu dès ses fiançailles. Je l'ai accompagné dans d'innombrables changements de sa vie, et rien ne l'a autant ébranlé.
Je suis tirée de mes pensées quand mon téléphone sonne et je fronce les sourcils. Ma mère m'appelle rarement quand je suis au travail. L'inquiétude me fait instantanément asseoir sur mon siège, le cœur battant.
« Maman, salut. »
« Val », dit-elle d'une voix tremblante. « Grand-mère… elle est partie il y a quelques heures et n'est pas revenue. Je suis inquiète. »
Je me lève, le cœur battant la chamade. « Quoi ? Depuis combien de temps a-t-elle disparu ? Elle n'a pas son téléphone sur elle ? »
« Non. Elle l'a laissé sur sa table de nuit. J'ai pris mon fauteuil roulant et j'ai cherché dans le quartier, mais je ne la trouve nulle part. »
« Tu as vérifié à l'épicerie ? Elle discute peut-être avec tante Lee ? » Grand-mère et la propriétaire de l'épicerie sont devenues amies au fil des ans, et parfois elle y va pour discuter.
« Ils ne l'ont pas vue. D'habitude, elle serait passée leur dire bonjour lors de ses promenades quotidiennes, mais pas aujourd'hui. »
« Et le parc ? »
« J'ai cherché, Val. Je ne la trouve nulle part. J'ai vérifié dans le parc, j'ai demandé à tous les voisins, je suis allé dans tous les magasins du coin. Je ne la trouve nulle part. Tu… tu penses que je devrais porter plainte ? »
« Oui ! » je lui dis, les yeux pleins de larmes. « Maman, bien sûr. Il faut la retrouver au plus vite. On n'a aucune idée de ce qui a pu se passer. Et si elle était tombée quelque part et qu'elle ne pouvait pas nous atteindre ? Et si elle avait besoin de notre aide ? »
Les larmes commencent à couler sur mon visage et j'inspire en tremblant.
« Val », dit maman. « Il faut que je te dise quelque chose. On te l'a caché parce que tu as déjà beaucoup à faire, et Abuela a insisté pour que je ne t'inquiète pas. »
Je commence à trembler et je serre mon téléphone. « Qu'est-ce qu'il y a ? »
Maman inspire en tremblant. « On a diagnostiqué la maladie d'Alzheimer à Abuela. » Ma respiration s'accélère et mon cœur se serre. « Elle oublie de plus en plus souvent. Elle est perdue, et parfois elle ne se souvient plus de moi. D'autres fois, elle pense que c'est il y a des années et que ton abuelo est toujours parmi nous. Et si c'était un de ces épisodes, et qu'elle essayait de retrouver ton abuelo ? C'est déjà arrivé, et je n'ai aucune idée de ce qu'elle pourrait faire. Et si elle essayait de retourner dans notre ancienne maison ? »
« Je rentre tout de suite », lui dis-je en attrapant mon sac et en me précipitant dehors, à peine perceptible à travers mes larmes. Je n'arrive pas à croire qu'ils m'aient caché quelque chose d'aussi important. Mon inquiétude initiale a instantanément explosé, mon esprit s'emballant avec des scénarios où Abuela est perdue et désemparée. « On va la retrouver », dis-je, le tremblement de ma voix trahissant ma confiance. « Tout ira bien. »
Maman a déjà vérifié tous les endroits auxquels je peux penser. Où peut bien être Abuela ?
L'inquiétude me donne la nausée, et il me faut tout mon être pour rester calme. J'ai besoin de réfléchir clairement. Je la retrouverai, même si c'est la dernière chose que je fais.
OceanofPDF.com

Vingt-et-un
Luca
Je m'arrête devant le bureau vide de Valentina et fronce les sourcils, troublé. « Où est-elle ? » je demande à la fille qui s'approche de moi. Je crois que c'est l'une des nouvelles assistantes personnelles que Valentina a embauchées, mais je n'ai aucune idée de son nom.
« Monsieur Windsor », dit-elle en inclinant légèrement la tête. « Val est partie après avoir reçu un appel de sa mère. D'après ce que j'ai pu constater, sa grand-mère a disparu. Ils ne savent pas où elle est allée, et elle est introuvable depuis des heures. »
Mes yeux s'écarquillent tandis que l'inquiétude s'installe. La grand-mère de Valentina représente tout pour elle. Je suis sûre qu'elle est hors d'elle. Quelque chose d'aussi grave s'est produit, et elle n'a pas eu envie de me demander de l'aide ?
« Quand Valentina est-elle partie d’ici ? »
« Elle est partie depuis environ deux heures maintenant. »
Je passe une main dans mes cheveux et retourne à mon bureau. Comment une chose pareille a-t-elle pu arriver sans que je le sache ? L'ai-je vraiment poussée à si loin qu'elle ne se sente plus capable de compter sur moi ?
« Monsieur Windsor ! J'ai finalisé le programme des entretiens. Veuillez y jeter un coup d'œil. »
Je lève la main et secoue la tête. « Pas maintenant. »
La porte de mon bureau claque derrière moi et dix secondes plus tard, j'ai Silas Sinclair en ligne.
« Windsor ? Avant de me demander quoi que ce soit, sache qu'Alanna est toujours en colère que tu aies gâché le rendez-vous de Val. »
« Tais-toi et écoute », je rétorque. « La grand-mère de Valentina a disparu. Il faut que tu la retrouves dans l'heure. Elle est âgée et elle a disparu depuis presque toute la journée. Retrouve-la et assure-toi qu'elle va bien. Je veux aussi une équipe médicale prête à intervenir, au cas où. »
« Tu l'as », dit-il aussitôt. « Je te tiens au courant toutes les dix minutes. Je t'ai eu, mec. On va la retrouver. »
Je m'assois derrière mon bureau, fou d'inquiétude. Si c'était ma grand-mère, je craquerais. Sinclair ferait mieux de me soutenir.
Je tapote du doigt avec impatience, incapable de me concentrer. Dois-je appeler Valentina et aller la voir ? Est-ce que je lui suis d'une quelconque utilité en ce moment ? Si j'arrivais maintenant, cela ne ferait-il que la bouleverser davantage ?
Silas Sinclair : nous avons pris le contrôle de toutes les caméras près de sa maison, et nous passons maintenant au peigne fin les images pour voir si nous pouvons trouver la trace de la grand-mère de Val.
Je fixe mon téléphone, me disant qu'il y a autre chose que je devrais faire, mais je ne sais pas quoi. Je serre ma nuque, incapable de calmer mon cœur qui s'emballe.
On frappe à ma porte et je me redresse, savourant cette distraction. La porte s'ouvre et Valentina entre, les cheveux en bataille et le mascara maculé. Je m'attendais à lire de la panique dans son regard, mais je n'y trouve qu'une confiance et une assurance tranquilles.
« Luca », dit-elle d'une voix douce. Elle s'arrête devant mon bureau et me fixe. Je ne l'ai jamais vue me regarder ainsi. Elle ne m'a jamais regardé avec autant de confiance dans ses beaux yeux noisette. « J'aimerais conclure un marché. »
Je jette un coup d'œil à mon téléphone, mais je n'ai toujours pas reçu de nouvelles de Silas, et je commence à m'impatienter. « Un accord ? » demandai-je, surprise.
Elle hoche la tête. « J'ai besoin de quelque chose, et j'ai besoin que tu te donnes à fond. En échange, je reste. Je retire ma lettre de démission et je continue à travailler pour toi sans une seule plainte. Je ne partirai pas tant que tu ne me le demanderas pas, et je ferai comme si ces dernières semaines n'avaient pas eu lieu. Tout redeviendra comme avant. J'y veillerai. »
Je hausse les sourcils, surpris par son arrogance. Je n'étais pas sûr qu'elle vienne me demander de l'aide, et si elle l'avait fait, je ne pensais pas qu'elle le ferait aussi calmement. J'aurais cru qu'elle débarquerait dans mon bureau en titubant, implorant mon aide. J'aurais dû m'en douter.
« De quoi as-tu besoin, Valentina ? »
Elle hésite, une lueur de doute s'insinue dans son regard. « Luca, j'ai besoin que tu me trouves ma grand-mère. Elle… » Sa voix se brise, elle s'éclaircit la gorge et se redresse. « Elle est partie se promener ce matin et n'est pas rentrée. Ça fait cinq heures, et je suis inquiète. Trouve-la-moi, et je reste. »
Je la fixe du regard, percevant la pointe de désespoir qui transparaît dans son expression. Ne sait-elle pas que je ferais n'importe quoi pour elle si elle me le demandait ? La seule chose que je ne peux pas faire, c'est la laisser partir.
« Ma grand-mère est tout pour moi. Elle m'a élevé, et je ferais n'importe quoi pour elle. Je te supplierai si tu veux, Luca. Je ferai tout. »
Je prends une petite inspiration, percevant enfin une lueur d'espoir. « Je mettrai à votre disposition toutes les ressources à ma disposition, à une condition. »
Valentina hésite, puis acquiesce. « Je pensais ce que j'ai dit », me dit-elle. « Je ferai tout. »
Je joins les mains et baisse les yeux un instant. « Je veux que tu envisages de m'épouser, Valentina. » Je n'ai aucun autre moyen de la garder à mes côtés, et cela réglerait les deux problèmes. Je me débarrasserai de Natalia et je pourrai enchaîner Valentina à moi.
Elle me fixe, les yeux écarquillés. « Je… Quoi ? »
Je me penche et pose un coude sur mon bureau, le menton appuyé contre mon poing. « Quelle que soit votre réponse, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour retrouver votre grand-mère le plus vite possible, mais réfléchissez-y au moins. »
Elle me fixe, perplexe, alors je lui souris pour la rassurer. « Tu sais sûrement que je ne veux pas épouser Natalia. Ma grand-mère t'aime, alors même si elle est furieuse au début, elle finira par accepter notre mariage. Je suis sûre qu'elle ne me reniera pas si c'est toi. » En fait, ça ne peut être qu'elle. Valentina est la seule femme que ma grand-mère accepterait. Je suis surprise que je n'y ai pas pensé plus tôt. C'est très risqué : si Grand-mère n'est pas d'accord avec ma décision, je perds tout. Mais si je peux garder Valentina près de moi, je pense que c'est un risque qui en vaut la peine.
Elle secoue la tête. « Désolée, je ne comprends pas. Tu… tu es déjà fiancé, Luca. Ce n’est pas… »
J'agite la main et lui souris gentiment. « De la sémantique », lui dis-je, le cœur battant. J'ai besoin qu'elle dise oui. « Dis-moi que tu veux m'épouser, Valentina. Le reste, on verra plus tard. »
Elle me regarde dans les yeux et, l'espace d'un instant, je perçois une pointe de désir dans son regard. « Oui », me dit-elle d'une voix douce. « Aide-moi à retrouver ma grand-mère et je t'épouserai. »
Un soulagement sans précédent m'envahit et je souris. Avant même que je puisse dire un mot, mon téléphone se met à vibrer. Je le prends et lis les messages que Silas m'a envoyés avant de regarder ma future femme, le cœur enfin apaisé.
« Nous l'avons trouvée. Elle est raccompagnée chez elle. Elle va bien, mais elle a quelques égratignures aux mains et elle ne sait pas exactement où elles se sont faites. Mon équipe médicale est avec elle et elle est soignée en ce moment même. D'après ce que j'ai compris, elle est montée dans un bus et a perdu le fil, alors elle est restée à bord, changeant de bus à chaque arrêt. » Je me lève et prends ma veste. « Allons-y. On va chez ta grand-mère. On devrait arriver en même temps qu'elle si on part maintenant. »
Elle reste figée sur place, tout son corps tendu, tandis que je contourne mon bureau. Je m'arrête devant elle et elle lève les yeux vers moi, l'air indéchiffrable. « Tu avais déjà donné l'ordre de la retrouver ? »
Je lui souris et lui caresse la joue du revers de la main, tendrement caressée. « Bien sûr », murmurai-je.
Je l'ai emmenée hors de mon bureau, incapable de m'empêcher de sourire. Ce n'est qu'en prononçant ces mots que j'ai compris que c'était ce que je désirais par-dessus tout : je voulais Valentina pour épouse.
OceanofPDF.com

Vingt-deux
Valentina
« On se marie ce soir », m'annonce Luca dès que j'ai raccroché. Nous devrions arriver chez Abuela dans quelques minutes, mais je n'ai pas pu dormir tranquille tant que ma mère n'a pas confirmé qu'Abuela allait bien.
Je fixe Luca un instant et secoue la tête. « Non, on ne le fera pas. »
Il hausse les sourcils. « Dois-je te rappeler qu'on avait un accord ? »
« Est-ce que vous avez cela par écrit ? »
Il sourit dangereusement. « Je ne le sais pas. »
« Avez-vous un témoin ? »
Il secoue la tête et rit sombrement. « Tu sais bien que non. »
« Alors… avez-vous un moyen de pression ? Parce que je viens de parler à ma mère au téléphone, et elle m'a confirmé que ma grand-mère est à la maison et va parfaitement bien. »
Les yeux de Luca parcourent mon corps, et il sourit sans humour en détachant ma ceinture. Il me prend dans ses bras et m'attire sur ses genoux d'un geste fluide, appuyant de sa main libre sur un bouton qui crée une cloison entre son chauffeur et nous.
Je le pousse, mais ça lui donne juste le temps de me repositionner pour que je sois à califourchon sur lui. Ma jupe remonte et je rougis violemment tandis que Luca resserre sa prise sur ma taille, me maintenant en place.
« Bien joué, Valentina », dit-il à voix basse. Ses yeux lançaient des éclairs dangereux. « J'aurais dû m'en douter. Après tout, c'est moi qui t'ai entraînée. »
Mon cœur s'emballe lorsqu'il enfouit une main dans mes cheveux et incline ma tête pour que je lui fasse face. Son regard me bouleverse. Luca prend ma joue dans ses mains, son pouce effleurant ma lèvre inférieure. « Dis-moi pourquoi », murmure-t-il, peiné. « Je ne te demanderai rien en échange de retrouver ta grand-mère, Valentina, mais donne-moi ceci. Dis-moi pourquoi tu refuses de m'épouser. »
Je plonge mon regard dans ses yeux marron clair, le cœur battant à tout rompre. Il y a mille raisons pour lesquelles nous ne devrions pas être ensemble, et il le sait. « Tu sais que tu dois épouser quelqu'un qui est un atout pour ta famille, et ce n'est pas mon cas. Même si ce n'est pas Natalia… ce ne sera jamais moi. »
« Ce n'est pas vrai. La fiancée de Dion, Faye, n'est pas issue d'une famille aisée. C'est une fille normale, issue d'une famille de la classe moyenne, et ma grand-mère l'adore autant qu'elle t'adore. Alors pourquoi ça ne pourrait pas être toi ? Tu me détestes vraiment à ce point-là ? »
Je le regarde dans les yeux, incapable de le cerner. A-t-il vraiment perdu la tête, cette fois ? « Pourquoi voudrais-tu m'épouser, Luca ? »
Il effleure ma joue du revers de la main et sourit. « Je ne veux pas me marier du tout, mais si je le dois, je veux épouser la seule femme qui est à mes côtés depuis des années. Toi et moi, on s'entend à merveille, et rien ne changera si tu ne le souhaites pas. Je te donnerai tout si tu me sauves de Natalia. Tu n'es peut-être pas la femme que ma grand-mère a choisie pour moi, mais tu es la seule autre femme qu'elle acceptera. De plus, tu sais à quel point on peut être bien ensemble. Ce n'est un secret pour personne que je te désire, alors pourquoi ne pas profiter ensemble quelques années ? »
Je fronce les sourcils, les pensées s'agitant. « Tu me proposes un mariage de convenance ? »
Il hoche la tête. « Ce serait pareil avec Natalia. Il me suffit de rester marié trois ans pour toucher mon héritage, mais je ne me vois pas tenir aussi longtemps avec elle. Toi, par contre ? On est ensemble depuis huit ans. C'est quoi quelques années de plus ? Tu repartirais avec tout ce que tu veux. Il doit bien y avoir quelque chose que j'ai à t'offrir ? »
Je le regarde dans les yeux, décontenancée. Je connais assez Luca pour savoir qu'il est sérieux. Il n'aurait pas abordé le sujet s'il n'avait pas sérieusement envisagé cette option. Au début, j'ai cru qu'il agissait impulsivement, mais ça ne semble pas être le cas. « Ce n'est pas le cas », murmuré-je. « Il suffit que tu me laisses partir. Arrête de saboter mes efforts pour trouver un nouvel emploi et laisse-moi partir. J'en ai assez de jouer avec toi, de me sentir utilisée et manipulée. Je ne pourrais jamais épouser quelqu'un comme toi, même pas pour trois ans. »
L'espace d'une fraction de seconde, je vois la douleur transparaître dans ses yeux, mais il détourne le regard et soupire. « Valentina », murmure-t-il. « Réfléchis-y au moins. »
La voiture s'arrête devant chez ma grand-mère et je m'écarte de lui, troublée. « Ne me suis pas », je le préviens avant de sortir et de claquer la portière. Je ne peux penser à rien d'autre qu'à ma grand-mère pour l'instant. Le mariage ? Avec Luca ? Il a vraiment perdu la boule. Qu'est-ce qui lui fait croire que je l'épouserais après tout ce qu'il m'a fait subir ces deux dernières semaines ?
J'entre dans la maison et m'arrête sur le seuil. Mon regard se pose sur Abuela. Elle est assise sur le canapé, entourée de professionnels de santé, les sourcils froncés. Il est clair qu'elle ne comprend pas bien ce qui se passe, et cela m'inquiète.
Je m'approche d'elle et m'agenouille devant elle, les mains serrées contre les siennes. « Où es-tu allée ? » lui demande-je d'une voix brisée. « Tu as idée de mon inquiétude ? »
« Rosa », me réprimande-t-elle. « Je t'ai dit tellement de fois que j'étais allée me promener. Arrête de me demander », rétorque-t-elle.
Mon cœur se serre lorsqu'elle retire ses mains des miennes. Elle ne me reconnaît pas. Les larmes me montent aux yeux et j'inspire brusquement.
« Valentina. » Je lève les yeux et découvre Luca à mes côtés, la main tendue. Je le croyais parti, et pourtant il est là. Il n'y a aucune colère dans ses yeux. Il n'y a que de la compassion et un soutien indéfectible que je n'aurais jamais attendu de lui. Je pose ma main dans la sienne et il m'aide à me relever.
« Ne t’avais-je pas dit de ne pas me suivre ? » lui demandai-je d’une voix faible.
Il me sourit et écarte doucement mes cheveux. « Je croyais t'avoir dit que je ne te laisserais jamais partir ? » répond-il. « Comment pourrais-je partir au moment où tu as le plus besoin de moi ? »
Je renifle tandis qu'une larme coule sur mon visage, et il l'attrape avec son pouce, son expression si tendre qu'il me faut tout mon être pour ne pas éclater en sanglots.
Luca pose une main sur mon épaule et me guide doucement vers l'équipe médicale, l'air serein. Je lève les yeux vers lui et il me sourit d'un air encourageant. « Tout va bien », murmure-t-il. « Elle va bien, Valentina. C'est tout ce qui compte pour l'instant, d'accord ? »
J'acquiesce, et il pose sa main sur mon bas du dos tandis que son médecin me fait un bilan de l'état de ma grand-mère. « Je recommanderais une gardienne », dit-il d'une voix douce, presque réticente à dire quoi que ce soit. Il a sans doute vu l'état de notre maison. Elle est petite et tous nos biens sont vieux. Il est évident que nous ne pouvons pas nous permettre une garde 24h/24. « Son état va continuer à empirer et elle pourrait devenir violente par moments. Elle sera frustrée d'oublier des choses et bientôt, elle aura du mal à accomplir des tâches simples. Elle a besoin d'aide. »
Je me mords la lèvre, le cœur lourd. Luca me paie très bien, mais je ne peux pas me permettre de payer des milliers de dollars de frais hebdomadaires en plus de m'occuper des besoins quotidiens de maman et d'Abuela, et même la meilleure assurance ne couvrirait pas tout. Je veux lui offrir les meilleurs soins possibles, mais comment faire ? Dans six mois, je vais me retrouver au chômage moi aussi.
Je lève les yeux vers Luca, le regret me pesant. Je vais devoir garder mon travail, mais si je fais ça… est-ce que je supporterai de le voir se marier ? Ses paroles résonnent dans ma tête, et je le regarde dans les yeux, mes lèvres remuant avant même de réaliser ce que je fais.
« Il y a quelque chose que je veux, Luca », je lui dis, ma voix à peine plus haute qu'un murmure.
Il sourit, une lueur victorieuse dans les yeux.
OceanofPDF.com

Vingt-trois
Luca
L'atmosphère est tendue entre nous tandis que j'emmène Valentina dans mon bureau. Nous sommes ici ensemble depuis un nombre incalculable de fois, mais jamais pour une affaire aussi importante que celle-ci.
Je prends une feuille blanche et la lui montre. « Je ne referai pas la même erreur », lui dis-je d'un ton mécontent. « Je comprends enfin ce qu'ont ressenti tous les hommes que tu as côtoyés au fil des ans. Tu es une vraie brute, Valentina Diaz. »
Valentina sourit et croise les bras. « Que puis-je dire ? J'ai appris des meilleurs. »
Je lui souris en retour et secoue la tête d'un air contrit. Oui, Valentina est une arme qui ne peut pas tomber entre les mains d'un ennemi. Elle est parfaitement capable de m'écraser si elle le souhaite, je n'en doute pas.
« Dis-moi ce que tu veux en échange de ton mariage, Valentina. »
Ses yeux parcourent mon visage, son expression soigneusement dissimulée. Je me demande ce qu'elle voit, ce qu'elle attend de moi. Tout le monde a un prix, et finalement, Valentina ne fait pas exception. Aucune femme que j'aie jamais rencontrée ne m'a regardée et ne m'a désirée pour ce que je suis vraiment.
Sans ma fortune et le prestige du nom Windsor, je ne serais rien. Finalement, un mariage transactionnel me convient mieux. Quand les limites et les attentes sont claires, il n'y a pas de place pour la déception ou la souffrance.
Valentina hésite, et je me tends involontairement. « Es-tu sûr de vouloir faire ça, Luca ? Ta grand-mère risque de ne pas te laisser faire et de te confisquer ton héritage. Est-ce un risque que tu es prêt à prendre en toute connaissance de cause ? »
Je lui souris et prends mon stylo, prête à rédiger notre contrat. « C'est un risque bien moindre que tu ne le penses. Tu sais combien ma grand-mère t'aime. Crois-tu vraiment qu'elle me punira pour avoir soi-disant suivi mon cœur ? Je lui dirai que je suis amoureux de toi et que je ne vois pas d'avenir sans toi. Dis-moi, Valentina. Que penses-tu qu'elle fera, sachant que c'est elle qui t'a poussée sur mon chemin ? »
Elle détourne le regard, sachant que j'ai raison. Je ne m'en sortirais pas avec ce stratagème si ce n'était pas elle.
« Luca, elle m’apprécie peut-être et elle pense peut-être que je suis un bon atout pour l’entreprise, mais cela ne veut pas dire qu’elle voudrait que je rejoigne sa famille. »
« Si c’était vrai, elle n’insisterait pas pour que tu participes aussi souvent aux dîners de famille. »
Elle se tait, les engrenages de son cerveau tournent.
« Laisse-la-moi faire », lui dis-je. « Quelle que soit sa réaction, je respecterai les termes de notre contrat. Quoi que je te promette, je le tiendrai, que ça marche ou non. »
Elle hoche la tête avec hésitation, et je jette un coup d'œil à la feuille blanche devant moi. « Expliquez-moi vos besoins. »
À la façon dont elle me regarde, je me demande si elle hésite à me faire confiance. Elle écarte ses cheveux et inspire profondément, comme pour rassembler son courage. « Je veux les meilleurs soins possibles pour ma grand-mère, y compris des rénovations si nécessaire. Je veux une assistance 24h/24 et des soignants qui la traiteront avec respect et affection, quelle que soit la gravité de sa situation. » Elle marque une pause. « Après notre divorce, je veux aussi avoir assez d'argent pour continuer à lui prodiguer ce même niveau de soins toute sa vie. »
Peut-être n'est-elle pas aussi intelligente que je le pensais, sinon elle aurait su que je lui donnerais tout ce qu'elle désire, sans condition, si elle le demandait simplement. Même si elle refusait ma proposition et implorait mon aide, je l'accepterais quand même.
« Quoi d'autre ? C'est ta seule chance d'exiger quoi que ce soit de moi. Si j'en ai le pouvoir, je te l'accorderai. »
Elle hésite, puis se reprend et sourit. « Je ne resterai pas longtemps à mon poste de secrétaire de direction. D'après ce que j'ai compris, Stephen envisage de prendre sa retraite. Une fois qu'il l'aura fait, je veux son poste. Je veux être directrice de l'exploitation de Windsor Finance. Je n'ai pas besoin que vous me donniez ce poste, mais je veux votre vote pour la nomination du prochain directeur de l'exploitation. »
Sa demande ne me surprend pas le moins du monde. J'aurais même dû commencer à la défendre discrètement. « Il est normal que ta carrière continue de progresser, surtout maintenant que je te demande de rester alors que l'une des raisons de ton départ était de poursuivre ton développement professionnel. Tu as tout mon soutien, Valentina. »
J'ai été égoïste avec elle, et je commence à réaliser que je ne peux pas la forcer à rester à mes côtés. Même maintenant, alors que je m'apprête à l'épouser, c'est parce que c'est mutuellement bénéfique. Si je m'accroche trop fort à elle, je finirai par l'écraser.
« Luca », dit-elle d'un ton ferme. « Il y a encore une chose. »
Je me redresse, intrigué par son regard. Ce qu'elle s'apprête à me dire est clairement non négociable. Intéressant.
« Je ne veux que personne d'autre que nos familles ne soit au courant de notre mariage. Nous divorcerons dans trois ans, et je ne peux pas risquer d'être connue comme ton ex-femme pour le restant de mes jours. J'aimerais repartir avec un bilan vierge et sans bagage, et je ne peux pas le faire si je suis liée à toi à jamais. »
Elle soupire et détourne le regard. « Je ne veux pas non plus que notre mariage ait un impact sur mon travail. Depuis des années, des rumeurs circulent selon lesquelles je coucherais avec toi pour réussir, et je ne veux pas que cela paraisse vrai. Je voudrais que nous séparions nos vies professionnelle et privée. »
Je n'aime pas ça. Mon besoin de la revendiquer publiquement est à peine supportable, et pourtant je n'ai d'autre choix que de le réprimer si je veux qu'elle m'épouse. De plus, je ne pourrais pas révéler notre mariage, même si je le voulais, pas avec les fiançailles qui me pèsent. « Compris. Mais en échange, j'ai mes propres exigences. »
OceanofPDF.com

Vingt-quatre
Valentina
Luca me fixe un instant, une lueur de méchanceté dans les yeux. Je n'aurais jamais cru me retrouver dans cette situation, à négocier les termes de mon mariage avec un homme que j'ai détesté pendant des années.
Je ne sais pas si je pourrai m'en sortir indemne dans trois ans. J'ai beau faire semblant d'être de glace, il est indéniable que Luca m'affecte comme personne d'autre ne l'a jamais fait. Rien que ces derniers mois, il m'a fait plus de mal que je ne l'aurais cru capable. Que restera-t-il de mon cœur quand nous nous séparerons ?
« Dites-moi vos besoins », je murmure.
Il hoche la tête. « Ma grand-mère aura plusieurs règles à respecter. Je suppose que ce seront les mêmes que celles qu'elle a imposées à Arès et Corbeau. Notre mariage doit durer trois ans, et pendant cette période, nous ne pouvons pas être séparés plus de trois jours consécutifs. »
Je pince les lèvres et hoche la tête. « Ce ne sera pas un problème. On n'a pas été séparés plus de trois jours d'affilée depuis des années, à part quelques vacances ici et là. »
Luca sourit alors. « On dirait que tu ne comprends pas bien ce que je te dis. Ce mariage sera peut-être temporaire, Valentina, mais il sera bien réel. Je veux que tu emménages avec moi, et je te veux dans mon lit, chaque nuit. »
J'ouvre la bouche pour protester, mais il lève la main et rit.
« Ce n'est un secret pour personne que je te désire, mais ce n'est pas une règle que j'ai inventée moi-même. C'est une règle que ma grand-mère établira dès qu'elle découvrira ce que nous avons fait. »
La simple idée de partager un lit avec Luca me trouble. Quand il me touche, il me fait perdre toute raison, toute retenue. Je deviens une version de moi-même que j'ai du mal à reconnaître, et la perte de contrôle est intimidante, mais totalement irrésistible.
"Regardez-moi."
Je me mords la lèvre en obéissant à ses ordres, la chaleur me submergeant tandis que les souvenirs affluent. La première fois qu'il a prononcé ces mots, c'était alors qu'il avait ses doigts profondément en moi. Il jouait avec mon corps comme il joue avec ma vie en ce moment.
« À partir de ce jour, tu es à moi, Valentina. Ton corps, tes pensées, tes rêves. Pendant trois ans, je te veux entièrement. Réfléchis bien, il n'y a pas de retour en arrière possible. Je ne fais pas les choses à moitié. »
J'acquiesce et me serre dans mes bras, me sentant étrangement vulnérable. « Je peux accepter », murmurai-je, honteuse de la façon dont mon corps continue de le désirer malgré tout. « Mais en échange, tu dois me promettre fidélité. Si tu me désires ainsi, j'ai besoin de savoir que tu ne touches à personne d'autre. La tromperie est la seule chose que je ne peux tolérer. Je ne crois pas à l'amour, Luca, et je préférerais un mariage sans complications, mais la fidélité est un point sur lequel je ne peux pas transiger. »
L'espace d'un instant, mes pensées se tournent vers le passé, vers l'époque où j'avais eu la bêtise de croire que ma mère avait tort et que le véritable amour existait, mais qu'elle ne l'avait pas trouvé. Je lève les yeux vers Luca, le cœur serré. Je m'en suis à peine remise, mais si jamais je tombais amoureuse de Luca, cela me détruirait.
Il me regarde comme il le fait quand il essaie de me lire, et je fais de mon mieux pour m'adapter à mes traits. Je ne veux pas qu'il fouille dans mon passé, ni n'en ai besoin.
« Je ne te tromperai jamais, Valentina. Tant que tu seras ma femme, il n'y aura que toi. Tu es la seule que je toucherai, la seule que je désirerai. Même mes pensées ne s'égareront pas. Je peux le dire en toute confiance, car tu domines mes fantasmes depuis bien plus longtemps que je ne veux l'admettre. Il est peu probable que cela change de sitôt, voire jamais. »
La chaleur me monte aux joues et je détourne le regard. Il… fantasme sur moi ? Depuis combien de temps ?
« En échange, je te demande aussi ta fidélité. Je comblerai tous tes désirs, Valentina, alors ne cherche plus jamais ailleurs. »
Je détourne le regard et hoche la tête. « Je ne m'écarterai jamais de toi. Tu n'auras pas à t'en soucier. Je te serai toujours loyale et fidèle, mais c'est tout ce que je te donnerai. Trois ans, c'est long, et pendant tout ce temps, nous confondrons sans doute le désir et l'intimité que nous ressentons avec l'amour, mais je ne veux pas que cela nous affecte. L'amour est éphémère. C'est une réaction chimique qui s'estompe avec le temps, et il ne peut pas être un facteur dans notre mariage. Peu importe ce que nous pensons ressentir, je veux que nous mettions fin à notre mariage dans trois ans, comme convenu. Quoi qu'il arrive. Je préfère savoir quand tout sera fini plutôt qu'attendre le jour où une émotion aussi inconstante que l'amour s'estompera enfin. Je veux être maîtresse de ma vie, pas être à la merci d'une émotion inutile. »
Son regard est inquisiteur, comme s'il voulait savoir ce qui m'a poussé à lui dire ça et si un autre homme en était la cause. Comme toujours, Luca ne s'immisce pas.
« Tu me dis de ne pas tomber amoureux de toi ? »
Mon cœur fait un bond et je baisse les yeux. « Je suppose que oui. »
« Regardez-moi », dit-il à nouveau, sa voix basse, dangereuse.
Je ne peux pas empêcher mon cœur de s’emballer lorsque je lève la tête, la nervosité me faisant perdre toute détermination.
« Je suis d'accord pour te faire cette promesse, mais es-tu sûr de ne pas le regretter ? Et si on découvrait qu'on est incroyablement heureux ensemble et qu'on ne veut pas se séparer dans trois ans ? Et si tu tombais amoureux de moi ? »
Je ris sans humour et secoue la tête. « Ça n'arrivera jamais. »
Luca lève les sourcils et, pendant un instant, je suis certain d'avoir vu quelque chose qui ressemblait à de la douleur ou de la déception traverser ses yeux, mais je me trompe sans doute.
« D'accord », me dit-il. « On ne tombera pas amoureux l'un de l'autre. »
Un véritable soulagement m'envahit et j'expire lentement. Cet arrangement ne manquera pas d'apporter complexité et chaos à la relation que nous avons si soigneusement construite. Il est préférable pour nous de minimiser toute confusion dès le départ. J'ai peut-être accepté de l'épouser, mais je n'ai aucune intention de souffrir davantage.
« Outre les conditions que ma grand-mère nous demandera de respecter, il y a encore une chose que j’aimerais vous demander. »
J'acquiesce, curieuse. Il semble hésitant, et je n'ai jamais vu Luca aussi tourmenté. Que veut-il donc ?
« Je veux que vous m’aidiez à faire de l’héritage prévu par mon père une réalité. »
L'héritage de son père ? Luca ne parle jamais de ses parents, alors qu'il en parle maintenant est pour le moins surprenant.
« Les plans de restructuration que vous m'avez aidé à mettre en place ne sont pas les miens. Ils appartiennent à mon père. À son décès, j'ai hérité d'un journal qui documentait sa vision pour Windsor Finance, et j'aimerais la concrétiser. J'aurai besoin de votre aide pour cela. Je ne pense vraiment pas pouvoir y arriver sans vous, Valentina. »
Je le fixe du regard, sans voix. Je me demande pourquoi il se lance dans des acquisitions dont nous n'avons pas forcément besoin. Depuis des années, Luca acquiert stratégiquement diverses entreprises, allant des processeurs de paiement aux entreprises de technologies de deep learning. Je me suis demandé pourquoi, mais il ne m'a jamais expliqué ses motivations. Je n'ai reçu de lui que des ordres, et je les ai exécutés à la perfection. Nous sommes devenus une société financière qui offre bien plus que des services bancaires : nous faisons désormais de la gestion d'actifs, des fusions et acquisitions, du trading et bien plus encore. Tout cela sous la direction de Luca.
Mon père imaginait Windsor Finance comme une entreprise qui changerait le quotidien des gens. Aujourd'hui, cela signifie que nous souhaitons que les gens utilisent notre banque, mais aussi que d'autres banques puissent gérer leurs paiements en ligne via nos systèmes. Cette vision a quelque peu évolué avec les progrès technologiques, mais je veux adhérer à l'idéologie de mon père. Il ne sera peut-être plus là pour voir tout cela se concrétiser, mais je veux quand même que cela se réalise.
Il se passe la main dans les cheveux et détourne le regard. « Quand mon père dirigeait cette entreprise, il venait tout juste de la transformer, passant de la Windsor Bank à un peu plus que ça. Il voulait proposer des prêts hypothécaires, des petits prêts, des cartes de crédit, mais pas seulement. En matière de finance, il voulait que les gens pensent à nous et nous choisissent. Mon père ne voulait pas que Windsor Finance soit une entreprise de plus, uniquement axée sur le profit. Il voulait tirer profit des grandes entreprises, de la gestion d'actifs et des fusions, afin de pouvoir accepter une marge plus faible avec les particuliers. Il voulait simplifier la vie et soutenir les rêves sans extorquer les gens comme le font tant de nos concurrents. Mon père… il voulait que les gens se tournent vers nous pour ouvrir une petite boulangerie ou lorsqu'ils n'ont pas les moyens d'aller à l'université, mais aussi pour développer leur entreprise et ne savent pas comment. À chaque étape de la vie, il voulait que Windsor Finance soit là pour eux. M'aiderez-vous à concrétiser cette vision ? »
Je ne l'ai jamais vu aussi passionné, aussi émotif. Ça compte beaucoup pour lui, et je suis surprise de ne l'apprendre que maintenant. Pendant des années, j'ai cru qu'il était excentrique. S'il a pu me cacher ça, qu'est-ce que j'ai encore fait de mal ? Est-il possible que je ne le connaisse pas aussi bien que je le pense ?
« Je suppose qu'il est normal que ta femme te soutienne, n'est-ce pas ? Je vais t'aider, Luca. »
Son regard se transforme en quelque chose qui fait battre mon cœur plus vite, et je détourne le regard, incapable de soutenir son regard. « Ma femme, hein ? » murmure-t-il, un doux sourire naissant sur ses lèvres.
« Il ne reste plus qu'une chose à faire », me dit-il en me tendant notre contrat manuscrit. Je le lui prends des mains tremblantes et le lis. Une seule signature, et je signerai ma vie.
Luca sourit quand je signe le contrat, comme il le fait lorsque nous participons à une introduction en bourse réussie ou lorsque nous gagnons un gros client. Je suppose que ce n'est pas différent pour lui.
« Ce soir », dit-il d'une voix douce. « Marions-nous ce soir. »
Je fronce les sourcils. « Comment est-ce possible ? »
Luca hausse simplement les épaules et me lance un regard noir, comme pour me rappeler qui il est. « Zach peut nous marier. Il me doit une faveur de toute façon. »
Zach ?
« C’est le frère de Xavier », précise Luca.
Un léger halètement s'échappe de mes lèvres lorsque je fais enfin le lien. « Maire Kingston ? »
Luca hoche la tête en décrochant son téléphone. « Tu ne sortiras absolument pas d'ici en étant ma femme », me prévient-il. « En fait, si on sort d'ici ce soir, c'est uniquement pour récupérer tes affaires. »
OceanofPDF.com

Vingt cinq
Valentina
Je contemple notre certificat de mariage, incrédule. Il n'a fallu que quelques minutes et quelques signatures pour que nous soyons légalement mariés. Ça ne semble pas réel, mais je sais que ça l'est. C'est le maire lui-même qui nous a mariés, après tout. Rien de notre cérémonie ne semblait réel. Elle a été précipitée, et elle semblait aussi impersonnelle que notre mariage le sera, j'en suis sûre.
« Est-ce vraiment nécessaire que j'emménage avec toi ? » je demande tandis que Luca se gare devant mon appartement.
« Oui », dit-il d'une voix douce. Il se tourne vers moi et me sourit gentiment. Il est différent depuis la signature des papiers. Il est plus calme, d'une certaine manière. Je n'arrive pas à mettre le doigt dessus. J'imagine que c'est un soulagement de savoir qu'il a trouvé une issue à son mariage arrangé, mais je ne sais pas trop où nous en sommes. À quoi ressemblera notre mariage ?
Je reste silencieuse tandis que je le conduis chez moi, repensant à sa dernière visite. Je me souviens encore de ses supplications ivres et de la façon dont mon cœur a vacillé. J'avais été si déterminée à le quitter autrefois, alors comment ai-je pu me retrouver ici, sa femme ?
Luca s'arrête au milieu de mon salon et regarde autour de lui. « Pour que ça marche, il va falloir qu'on fasse comme si on était fous amoureux l'un de l'autre. De plus, tu sais qu'il y a des règles concernant le mariage et mon héritage. On ne peut pas risquer de tout gâcher. J'ai besoin que tu sois à mes côtés, Valentina, jusqu'au bout. »
J'acquiesce et lève les yeux vers lui. « J'ai toujours été de ton côté, Luca. »
Il me sourit, et la vitesse à laquelle mon cœur s'emballe me fait baisser les yeux. Je me sens soudain vulnérable comme jamais auparavant, et je ne sais pas trop quoi en penser. Je m'éloigne sous prétexte de faire mes bagages, mais Luca me suit dans ma chambre. Être là avec lui, dans un espace intime si restreint… ça me rend étrangement nerveuse. Si j'ai du mal à supporter ça, comment suis-je censée partager un lit avec lui ?
« Valentina. »
Je me tends en sentant ses mains sur mes épaules, et mon cœur fait un bond. Il me retourne lentement, nos corps si proches que ma poitrine frôle la sienne.
« Est-ce que tu le regrettes ? » demande-t-il d’une voix douce.
Je lève les yeux vers lui, percevant l'inquiétude dans ses yeux marron. « Je n'en suis pas encore sûre », lui dis-je honnêtement. « Ça ne me semble pas vraiment réel, et j'ai peur qu'on se soit précipités. »
Luca me caresse la joue, son contact est doux. « On peut faire un vrai mariage, Valentina, avec tous nos amis et notre famille présents. Si c'est ce que tu veux, je m'en charge. »
« Non », dis-je. « C'est… c'est parfait pour nous. Moins on nous connaît, mieux c'est. »
Son expression se durcit. « De qui essaies-tu de me cacher exactement ? Y a-t-il quelqu'un d'autre ? » Il y a dans son ton une pointe de tension que je n'avais jamais entendue auparavant. Est-il… est-il jaloux ?
« Non », dis-je pour le rassurer. « Mais nous savons tous les deux que ça finira un jour. Trois ans passeront vite, et une fois que tout sera terminé, je veux ma vraie liberté. Je veux ma propre vie, sans être prisonnière du passé. Parfois, on a l'impression d'oublier qui on est. Il me serait impossible d'échapper au nom des Windsor si notre mariage était rendu public. »
Luca s'assoit sur mon lit, le regard pensif. C'est étrange qu'il soit là. J'habite dans cet appartement depuis cinq ans, mais il n'a jamais mis les pieds dans ma chambre. Il a l'air immense assis sur mon petit lit.
Comment sera la vie avec lui ? Malgré notre étroite collaboration professionnelle, nous ne passons pas souvent du temps ensemble. Je n'ai aucune idée de qui il est quand il ne travaille pas. Je l'ai déjà vu avec sa famille, mais ce n'est pas tout à fait pareil.
« Je suis prête », lui dis-je en fermant mon sac de sport. « C'est tout ce dont j'ai vraiment besoin pour les prochains jours. »
Luca hoche la tête et me prend le sac. « Je vais demander à des déménageurs de venir emballer le reste pour toi. »
Je jette un coup d'œil à ma chambre, le cœur lourd. C'est mon premier vrai chez-moi. Le quitter est un sentiment doux-amer. « Que va-t-il advenir de cet appartement ? Le donnerez-vous à un autre membre du personnel ? »
Luca jette un coup d'œil par-dessus son épaule et rit. « Madame Windsor », dit-il d'une voix basse et menaçante. « Vous ne réalisez pas que vous êtes la seule de toute mon entreprise à bénéficier de cet avantage, n'est-ce pas ? Cet appartement est à vous. Il le sera toujours. Je ne vous l'ai simplement jamais officiellement cédé, car j'avais peur que vous ne l'acceptiez pas. »
Je fixe son large dos tandis qu'il me ramène à sa voiture. Mme Windsor. Je suppose que c'est qui je suis maintenant. C'est tellement surréaliste.
Luca me tient la portière ouverte et je fronce les sourcils. Normalement, c'est le travail du chauffeur, et quand il n'est pas là, comme aujourd'hui, c'est mon travail. « Tu es ma femme maintenant », dit-il avec un petit sourire. « C'est mon devoir et mon privilège de faire ce genre de choses pour toi. Nous ne sommes pas au travail en ce moment, Valentina. »
Mes pensées tourbillonnent tandis que je m'assois. Luca semble différent, moins agressif, et je ne sais pas quoi en penser. « C'est vrai ? » je demande quand il s'assoit à côté de moi.
Il se tourne vers moi et prend ma main, la tenant dans la sienne. Son regard se pose sur eux tandis qu'il entrelace lentement nos doigts, son toucher doux. « Oui », dit-il.
« Pourquoi ? Pourquoi m'offrir des avantages que personne d'autre n'a ? »
La façon dont son pouce frotte le dos de ma main est perturbante et me déstabilise. Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit doux avec moi. Je pensais que tout resterait pareil, à part nos couchers occasionnels ensemble, mais cette tendresse… c'est surprenant. Quand il agit ainsi, c'est comme si je ne le connaissais pas du tout.
Luca me regarde dans les yeux, avec une expression que je n'avais jamais vue auparavant. « Est-ce important ? » Il détourne le regard un instant et soupire. « Franchement, je n'en suis pas sûr non plus. Je savais juste que je voulais faire plus pour toi, mais je n'ai jamais vraiment réfléchi à la raison. Je l'ai fait, c'est tout. »
Je fixe son profil, admirant son nez droit et sa mâchoire forte. J'ai toujours essayé de ne pas le regarder trop longtemps, de peur que cela paraisse peu professionnel, mais aujourd'hui, j'en ai assez. « Pendant des années, j'ai cru que tu me détestais. »
Il sourit alors. « Je l'ai fait au début. Je ne sais toujours pas pourquoi ma grand-mère t'a embauchée à l'époque, et je n'aime pas ça. Je me sentais manipulé, et j'étais convaincu que tu avais des arrière-pensées… Mais à un moment donné, ces sentiments ont pris une toute autre tournure, sans même que je m'en rende compte. Je me persuadais que je ne te supportais pas, mais pendant tout ce temps, je comptais de plus en plus sur toi, jusqu'à ce que tu deviennes indispensable. » Luca me regarde dans les yeux, et mon cœur fait un bond. « Comment pourrais-je te détester alors que tu es la seule personne avec qui je me vois passer trois ans ? Quand tu m'as dit que tu démissionnais, j'étais une vraie épave, Valentina. Non. Je ne te déteste pas. Je déteste à quel point je te désire. Je déteste ta beauté, et je déteste à quel point tu me perturbes. Par-dessus tout, j'ai toujours détesté que tu ne sois pas à moi. »
Je détourne le regard, les joues rouges et le cœur battant à tout rompre. L'homme qui me tient la main… ce n'est pas le Luca froid et indifférent que je connais. Je ne reconnais pas cette version de lui, et ça me terrifie.
Ça me terrifie, car cette version de Luca… C’est un homme pour qui je pourrais perdre mon cœur.
OceanofPDF.com

Vingt-six
Valentina
Mon cœur bat la chamade tandis que je m'assois dans le lit de Luca, mon pyjama le plus classique me couvrant jusqu'au dernier centimètre. J'ai volontairement choisi le pyjama le plus moche, le plus miteux et le plus démodé que j'aie. C'est un deux-pièces à carreaux noirs et blancs, et il me donne l'air d'un dalmatien. Je crois que je n'ai jamais été aussi moche.
Je n'arrive même pas à comprendre pourquoi j'agis ainsi. Je ne suis pas du genre à avoir peur ou à me laisser intimider, et pourtant l'idée de passer la nuit avec Luca me remplit d'une étrange anxiété. Tout s'est passé si vite que je n'ai pas eu le temps de vraiment y réfléchir. Comment sommes-nous censés passer de semaines de disputes et de distance à… quoi que ce soit d'autre ? Impossible.
Le bruit distinct de la douche qui coule emplit mes oreilles, me mettant à rude épreuve. J'ai visité la maison de Luca d'innombrables fois, et pourtant, tout me semble neuf et inconnu. Je me souviens encore de la rénovation qu'il a faite, deux ans après le début de notre collaboration. À l'époque, il n'avait toujours pas renoncé à me faire démissionner et m'avait obligé à décorer toute sa maison pour lui.
C'est moi qui ai choisi ce lit, et j'ai même sélectionné personnellement ces oreillers pour lui. Je n'aurais jamais imaginé partager son lit un jour. Je n'aurais jamais pu imaginer qu'un jour, je serais sa femme.
Ma mâchoire se serre involontairement en repensant à la façon dont il a refusé vingt oreillers différents juste pour m'agacer. C'est à ce moment-là qu'il a compris que rien de ce qu'il pouvait me demander ne serait trop. Je faisais tout cela avec un sourire agréable, même lorsque j'avais l'impression de ne rien apprendre ou que ce qu'il me demandait dépassait clairement mes fonctions.
Est-ce à ce moment-là que les choses ont commencé à changer entre nous ? Peu après, il a commencé à me confier des tâches plus importantes. Le changement a été progressif, mais ce fut un tournant décisif.
« À quoi penses-tu si fort ? »
Mes yeux s'écarquillent quand je le vois debout dans l'embrasure de la porte, vêtu seulement d'un caleçon noir. Mon regard parcourt son corps et mon visage rougit instantanément. J'ai toujours trouvé qu'il était magnifique en costume, mais il est bien plus beau sans. Mon regard se pose sur la ceinture de son caleçon, où un profond V est clairement visible sous ses abdominaux. Je sais qu'il s'entraîne tous les jours, mais je n'avais jamais vraiment imaginé le résultat.
« Valentina ? » dit-il d’un ton amusé.
Je détourne le regard, le visage sans doute rouge. « Je suis simplement ravie d'apprendre que les oreillers que j'ai choisis sont aussi confortables que dans mes souvenirs. »
Luca rit doucement, et je le regarde à nouveau, l'air un peu désolé. Il se prend la nuque et détourne le regard. « On vient de les remplacer », murmure-t-il. « Merci pour ça, au fait. Je ne suis pas sûr de te l'avoir déjà dit, mais quand on fait quelque chose, on le fait bien. »
Mes lèvres s'étirent en un sourire sincère et je secoue la tête. Quand j'ai acheté ces oreillers, j'ai aussi demandé au magasin de les remplacer tous les deux ans. Je ne pensais même pas qu'il s'en était rendu compte. J'ai toujours pensé que c'était sa femme de ménage qui s'en chargerait. Luca a toute une équipe qui vient quand il est au travail et qui s'occupe de tous ses besoins.
Il s'approche du lit et je déglutis difficilement. « Tu… tu vas dormir comme ça ? »
Luca se met au lit et se tourne vers moi, le dos contre la tête de lit. Est-ce qu'il me montre volontairement son torse ? « Pourquoi ? Ça te gêne ? »
Je tire sur le col de mon pyjama et secoue la tête. « Non. Bien sûr que non. » Je ne peux pas admettre que ça me dérange – ce serait un aveu de défaite.
Luca rit, et je le regarde, le cœur battant la chamade. Il est incroyablement sexy, allongé dans son lit comme ça. Je ne crois pas l'avoir jamais vu aussi détendu, aussi désarmé. « Salut, Perdita », murmure-t-il.
Je lève les sourcils, surprise qu'il connaisse le nom de l'un des personnages des 101 Dalmatiens.
« Il y a un aspect important de notre cérémonie de mariage que nous avons manqué. »
« Quelle partie ? » je demande, confus.
« La partie où je peux embrasser la mariée. »
Mes yeux s'écarquillent et je détourne le regard, troublée. Mon embarras me vaut un nouveau petit rire, et je le vois secouer la tête dans ma vision périphérique. « Tu es tellement mignonne », murmure-t-il. « Je ne pensais pas que tu pouvais être plus belle, mais je crois que je te préfère comme ça. Tes longs cheveux tombant sur tes épaules, ton visage démaquillé. Ça souligne à quel point tu es naturellement belle, Mme Windsor. »
Mme Windsor. Je ne pense pas que je m'habituerai un jour à l'entendre dire ça. Comment se fait-il qu'il soit si indifférent ? Comment se fait-il que ce ne soit pas terriblement étrange pour lui ?
Luca tend les bras vers moi, provoquant un léger cri lorsqu'il me soulève et me place à califourchon sur lui, nos positions étant les mêmes que dans la voiture. Cela semble si lointain, mais cela ne fait que quelques heures. Il pose ses mains sur mes cuisses et me regarde dans les yeux, son regard flottant tranquillement, comme s'il essayait de mémoriser chaque centimètre carré de mon visage.
Je détourne le regard, perplexe devant la façon dont mon cœur s'emballe. Je suis toujours en colère contre lui, mais quand il me regarde comme ça, je ne peux m'empêcher de vouloir lui pardonner.
« Valentina », murmure-t-il d'une voix rauque. « Regarde-moi. »
Je me mords la lèvre, tout mon corps se tendant à ces mots. Sait-il ce qu'il me fait en disant ça ? Se rend-il compte des souvenirs qui refont surface quand je l'entends prononcer ces mots ?
« Regarde-moi, femme. »
J'obéis, le cœur battant à tout rompre. Mes joues sont rouges et j'ai du mal à lever la tête.
« Merci », murmure-t-il.
Mes yeux s'écarquillent et il me sourit.
« J'imagine que tu ne m'entends pas souvent dire ça, n'est-ce pas ? » Il tend la main vers moi, effleurant ma tempe du bout des doigts. « Sans toi, je devrais passer trois ans dans un véritable supplice. Je sais que cette situation n'est pas idéale pour toi, et que je t'en ai trop demandé, mais je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour que tu ne le regrettes pas, Valentina. Je n'ai peut-être jamais été un bon patron pour toi, mais je serai un bon mari. Je te le promets. »
Je le fixe, incrédule, surprise par la sincérité de son regard. Depuis notre mariage, il me surprend à chaque instant. Il est doux et gentil, si différent de l'homme que je connais.
« Luca », je murmure d'une voix tremblante. Je ne sais pas comment poser les questions auxquelles j'attends une réponse. « Nous sommes mariés maintenant, mais techniquement, tu es toujours fiancé à Natalia. J'ai besoin de savoir où nous en sommes et ce que tu attends de moi. »
Il tourne son poignet, le dos de sa main effleurant ma joue, ses yeux rivés sur les miens. « Prenons quelques jours pour nous habituer l'un à l'autre avant d'en parler à ma grand-mère, pour être sûrs que nous agissions de manière naturelle et intime, comme le ferait un vrai couple. Est-ce que quelqu'un nous croirait si tu me regardais comme si tu avais envie de me tuer dans mon sommeil ? »
Je ne peux m'empêcher de sourire à ses mots et de secouer la tête. C'est étrange à quel point il est difficile de le haïr sincèrement. La douleur qu'il a causée ces derniers mois n'a pas disparu, mais ici, maintenant, il la rend facile à oublier.
Une fois que nous aurons maîtrisé nos interactions et que nous serons sûrs de pouvoir duper ma grand-mère, nous le lui dirons. Je ne pense pas que ce soit facile de rompre ces fiançailles, mais que peut-elle faire d'autre alors que je suis déjà marié ? Ça prendra peut-être un peu de temps, mais ça finira par se régler. Il faut juste trouver un moyen de le faire sans nuire à notre relation avec les Ivanov. En attendant, j'ai demandé à notre équipe médicale de superviser la nomination des infirmières de ta grand-mère. J'en fais une priorité absolue, alors tu n'as pas à t'inquiéter. Joue simplement ton rôle d'épouse, et je ferai de même.
J'acquiesce, le cœur lourd. Il ne sera pas facile de duper sa grand-mère, et il va falloir faire semblant. Il y a clairement du désir et de l'alchimie entre nous, mais l'amour sera bien plus difficile à simuler.
« On devrait vraiment s'entraîner un peu plus », murmure-t-il. « Ça fait si longtemps que je n'ai pas goûté à toi. » Il prend mon visage entre ses mains, son pouce effleurant ma lèvre inférieure tandis que son regard se baisse. J'inspire profondément quand je le sens durcir sous moi. « Alors dis-moi, femme. Me laisseras-tu t'embrasser ? »
Mon cœur s'emballe, et le désir évident dans ses yeux ne fait qu'attiser le mien. Je crois que Luca n'a jamais été aussi gentil avec moi. C'est un inconnu familier que je veux connaître, malgré tout.
Mon regard se pose sur ses lèvres, et il durcit encore davantage sous moi, mais il ne bouge pas. Il me fixe, attendant patiemment. Je me penche légèrement, mes lèvres caressant les siennes. Des mois de jalousie et de ressentiment sans fin, d'envie de m'en prendre à lui et de le blesser comme il m'a blessée, de le faire souffrir pour m'avoir mise sur liste noire. Tout ça, pour finir ici, maintenant, dans les bras l'un de l'autre.
« Je crois que je te déteste », je murmure.
La main de Luca se glisse dans mes cheveux et il les serre fort. « Déteste-moi autant que tu veux, ma puce. En veux-moi. Méprise-moi de t'avoir enchaînée à moi alors que j'aurais dû t'offrir une aide inconditionnelle. Tourmente-moi, Valentina, mais ne me quitte pas, bordel. »
« Je ne peux pas », murmurai-je en réduisant la distance entre nous, mes lèvres effleurant les siennes. « Je ne peux pas te quitter. » J'ai essayé, mais me voilà, dans son lit. Je cède et l'embrasse, prenant ce que je désire depuis toujours.
Luca gémit et serre mes cheveux, son contact brutal m'oblige à ouvrir les lèvres, approfondissant notre baiser. Ses mains parcourent mon corps avec une telle urgence qu'il me fait presque croire que c'est plus que du simple désir.
« Putain, Valentina », gémit-il, ses lèvres se déplaçant vers mon cou.
Je halète et me pousse contre lui, m'asseyant sur mes genoux pour mettre un peu de distance entre nous.
Ses mains se retirent et il me fixe, le regard brûlant. « Arrête », je murmure, les pensées en ébullition. « Je… On doit travailler demain, et il est tard. »
Il soupire et effleure doucement ma joue de ses jointures. « D'accord, Mme Windsor », me dit-il, les lèvres s'étirant en un petit sourire.
Je m'éloigne de lui et m'allonge dans mon lit, le cœur battant. Je n'ai jamais ressenti un tel conflit. Ce qu'il me fait ressentir est si différent de tout ce que j'ai pu ressentir auparavant. Je le désire indéniablement, et pourtant, chacun de ses contacts me fait mal au cœur.
OceanofPDF.com

Vingt-sept
Luca
Je fixe ma femme à travers la vitre de mon bureau, admirant sa beauté. Elle était partie à mon réveil ce matin, me privant d'une expérience que j'attendais avec impatience. J'ai toujours détesté avoir des gens dans mon espace personnel, mais je suis curieux de savoir ce que ce serait de me réveiller avec elle. Elle ignore que j'ai fantasmé sur la façon dont ses cheveux se répandraient sur mes oreillers pendant des mois.
Valentina est arrivée au bureau bien avant moi, et je ne peux m'empêcher de me demander si elle ne m'évite pas. Je suppose que les événements d'hier la rattrapent et qu'elle commence à comprendre. Je me passe la main dans les cheveux, tout aussi incertaine de ce que sera ce mariage.
Cette horrible tenue qu'elle portait hier soir, ajoutée au fait qu'elle était sortie de la maison avant même que je me réveille, en disait long. Elle veut de la distance et je devrais lui en être reconnaissante, mais plus elle court, plus j'ai envie de la poursuivre. Je veux qu'elle gémisse mon nom comme elle l'a fait dans ce kiosque au milieu des vignes. Je veux qu'elle me supplie jusqu'à ce que tous les mauvais souvenirs que j'ai créés s'effacent.
Je me redresse en voyant Theo Miller s'approcher de son bureau, l'air troublé. Mais qu'est-ce qu'il fout ici ? Le dernier étage est réservé à moi, à notre équipe de direction et au conseil d'administration. Quelle raison peut-il bien avoir d'être ici ? Sont-ils restés en contact depuis le rendez-vous où ils ont essayé de venir ?
Il s'appuie contre son bureau, et elle lui sourit alors qu'elle devrait lui dire d'aller se faire foutre. Théo lui dit quelque chose, et elle rit. Sa simple vue me fait bondir le cœur. Ma femme est inutilement belle, et ça m'agace de ne pas être le seul à le remarquer.
Je regarde ma montre à gousset et serre les dents. Trois minutes. C'est tout le temps que je lui laisse pour le renvoyer avant d'intervenir.
Les minutes s'écoulent, et à chaque seconde qui passe, mon irritation grandit. Je me lève au bout de trois minutes, furieux. Pourquoi diable rit-elle encore comme ça avec lui ?
Je sors de mon bureau et elle lève les yeux, l'air grave. C'est comme si le simple fait de me voir lui gâchait toute sa joie, et je déteste ça. Pendant ce temps, Théo me regarde avec surprise et se lève de son bureau, son sourire s'évanouissant. « On dirait que je vous interromps », dis-je d'une voix bien plus calme que je ne le suis. Valentina a la décence de paraître un peu gênée et détourne le regard. « Qu'est-ce qui vous fait rire comme ça, tous les deux ? »
J'ai l'impression d'être une prof agaçante, et ça m'énerve qu'elle fasse ressortir le pire en moi. Quand ai-je jamais pensé à une femme que je vois rire avec quelqu'un d'autre ? C'est une première pour moi, et je déteste ce que ça donne. Ma femme me transforme en un enfant, un mesquin, un idiot, et je n'y peux rien.
Valentina s'éclaircit la gorge et lève les yeux vers moi, m'adressant un de ces sourires irritants qu'elle adressait à l'enfoiré à côté d'elle quelques instants plus tôt. « Ce n'est rien », me dit-elle d'un ton aussi froid qu'à son habitude. « Théo est juste venu me remettre un rapport que j'avais demandé. »
« Pourquoi ? » je rétorque. « S'il y a un problème avec tes e-mails, tu devrais en parler au service informatique », je lui dis, les yeux rivés sur les documents sur le bureau de Valentina. C'est quoi cette excuse bidon ? Qui imprime encore des rapports ?
Théo lui serre la nuque, visiblement gêné, et Valentina se lève. Elle me lance un regard agacé, ce qui m'exaspère encore plus. Essaie-t-elle sérieusement de le défendre ?
« Puis-je vous dire un mot ? » demandai-je à ma femme.
Elle hoche la tête et prend un colis sur son bureau. « Bien sûr. On vient de vous le remettre, alors j'allais vous l'apporter. »
J'acquiesce et tends le bras vers mon bureau. Théo la regarde s'éloigner, et je hausse un sourcil interrogateur. Il se reprend et me fait un signe de tête avant de filer, ignorant qu'il est désormais officiellement sur ma liste noire. Je vais le surveiller de près, et s'il fait une petite connerie, je le rétrograde ou le vire. Probablement la deuxième option. Je m'en fiche qu'il soit l'un de nos meilleurs atouts. Je lui ai donné une chance après qu'il a invité ma femme à un rencard. Une seule chance, c'est tout ce qu'il a.
J'entre dans mon bureau et trouve Valentina debout devant mon bureau, mon colis dans les mains. Elle est la seule autorisée à signer quoi que ce soit en mon nom, et j'espère que ce colis est bien celui que je crois. Il est arrivé plus vite que prévu.
Je ferme la porte derrière moi et appuie sur le bouton qui rend mes fenêtres opaques. Les yeux de Valentina s'écarquillent tandis que je m'approche d'elle, et elle recule d'un pas, ses hanches heurtant mon bureau.
Je souris sans humour en me penchant et en appuyant mes paumes sur mon bureau, de chaque côté d'elle, l'enfermant. « Tu n'étais pas là quand je me suis réveillée. M'éviter ne nous aidera pas à faire semblant. »
Elle détourne le regard, les joues rouges. « Luca, on est au bureau. »
Je lui souris et penche la tête vers les fenêtres opaques. « Personne ne peut nous voir, Valentina. Tu m'as dit que tu ne voulais pas que quiconque le sache, et je respecte ta règle. Si ça n'avait tenu qu'à moi, Theo Miller aurait déjà su que tu étais à moi. »
Elle plisse les yeux. « Je ne suis pas à toi, pas vraiment. »
Je serre les mâchoires involontairement. « On dirait qu'il y a un malentendu. » Je serre mon corps contre le sien et enfouis une main dans ses cheveux, inclinant son visage vers le mien. « J'ai été gentil avec toi hier soir, parce que tu étais visiblement nerveuse, mais ça ne va pas se passer comme ça entre nous. Je t'ai dit clairement que je voulais ton corps. Pour les trois prochaines années, chaque centimètre carré de toi est à moi, Valentina. Chaque sourire que tu as adressé à Theo aurait dû être mien. Comment vas-tu me dédommager pour ça ? »
« Tu es folle », murmure-t-elle, son regard se posant sur mes lèvres. Un regard, et ma bite durcit. Elle est irrésistible.
« Oui, ma femme », lui dis-je. « On sait depuis longtemps que tu me rends complètement fou, alors prends tes responsabilités. »
Je resserre ma prise sur ses cheveux et l'attire contre moi, prenant ses lèvres avec une urgence incontrôlable. Elle gémit dans ma bouche et enroule aussitôt ses bras autour de mon cou, se serrant contre moi et m'embrassant à son tour. Je ne pense pas que je me lasserai jamais d'elle. Elle me dit qu'elle me déteste, mais son corps me dit le contraire.
Mes mains s'enroulent autour de sa taille et je la soulève pour l'installer sur mon bureau. Valentina écarte les jambes pour moi et je la serre contre moi, ma bite se pressant contre elle tandis que je l'embrasse. Elle me rend complètement dingue. Jamais personne n'avait réussi à me faire perdre le contrôle comme elle.
Ma main effleure sa cuisse et elle s'écarte, les yeux écarquillés et la respiration irrégulière. « On a une réunion dans quelques minutes, Luca. On ne peut pas continuer comme ça. »
Je m'écarte un peu pour la regarder et secoue la tête. « Quelques minutes, c'est tout ce qu'il me faut pour te faire jouir. »
Elle rougit et se mord la lèvre inférieure tandis que mes doigts glissent entre ses jambes. Son regard assoiffé apaise instantanément ma colère. « La prochaine fois que je le vois te draguer, on va avoir un problème », lui dis-je d'une voix douce.
« Je sais », murmure-t-elle d'une voix rauque. « Je suis désolée. »
Je souris de satisfaction en déchirant son collant entre ses jambes, le bruit du tissu qui déchire me résonnait comme une musique de dingue. Valentina halète, le regard brûlant. Je pensais qu'elle protesterait, mais elle me regarde comme si elle en avait plus envie que moi. « Mouillé », je murmure. « Tu étais trempée, ma puce, et tout ce que j'ai fait, c'est t'embrasser. »
Ses yeux s'écarquillent et je souris en passant un doigt sur son sexe recouvert. « Tu es ma femme », lui dis-je en écartant le tissu, la sensation de son sexe glissant me faisant presque perdre la tête. Je gémis et enfonce deux doigts en elle, jusqu'à ce qu'ils soient pressés contre son point G. « Tu as oublié ça ? »
Elle gémit et secoue la tête en attrapant les revers de ma veste. « Non », souffle-t-elle. « Bien sûr que non. » J'appuie mon pouce contre son clitoris, et ses yeux se ferment.
« Non », lui dis-je. « Regarde-moi. »
Elle cligne des yeux, ses joues s'empourprent tandis que son regard croise le mien. « C'est bien », je murmure. « Je te préfère comme ça, ma puce. Ton regard est plein de défi, même si ton corps s'abandonne à moi. Tu m'appartiens, Valentina. Tu n'es pas obligée d'aimer ça, mais tu dois t'en souvenir. »
Je passe mon pouce sur son clitoris brutalement, et elle gémit. Il y a quelque chose de tellement sexy à la voir ainsi. Enfin, j'ai l'impression qu'elle m'appartient vraiment. « Que penseraient tous nos employés s'ils voyaient leur précieuse Reine des Glaces les jambes écartées sur mon bureau, ta jupe autour de la taille et tes collants déchirés ? Que penserait Théo s'il voyait comment tu chevauches ma main, à quel point je te rends désespérée ? Je devrais peut-être lui montrer, pour qu'il comprenne qu'il n'a aucune chance. Je devrais rendre ces fenêtres transparentes ? »
« Non », gémit-elle, tout en poussant ses hanches plus fort contre moi, à la poursuite de l'orgasme. « Luca, tu ne peux pas. »
Je ris, incroyablement ravie par le spectacle qu'elle m'offre. « Ne t'inquiète pas, mon amour », murmuré-je. « Ce spectacle est réservé à mes yeux. À personne d'autre. »
Son pantalon s'accélère, et j'accélère mes mouvements, l'amenant au bord. « Veux-tu venir pour moi, femme ? »
Elle hoche la tête et tire sur ma veste de costume, me rapprochant d'elle.
Je ris en posant mon regard sur ses lèvres. « Dis-moi que tu vas garder tes distances avec ce connard, et j'envisagerai de te laisser venir. »
Valentina hoche la tête, le regard vitreux de désir. « Je le ferai, Luca. Je te le jure. » Je ne l'ai jamais vue aussi désespérée, aussi honnête sur ses sentiments. La voir s'effondrer pour moi devient rapidement ma nouvelle addiction.
« C'est bien », je murmure. « Tu es vraiment une gentille fille, Valentina. Tu mérites une récompense, ma puce. »
Elle me regarde avec un tel désespoir que mon cœur s'emballe. C'est tous mes fantasmes qui se réalisent.
Non.
C'est mieux.
« Viens pour moi », lui dis-je en augmentant l'intensité sur son clitoris, la faisant passer juste au-dessus du bord.
« Luca », gémit-elle tandis que sa chatte avale mes doigts. Comment ma bite est-elle censée lui survivre ? Je sais déjà que je ne serai plus jamais le même une fois que je l'aurai eue. Elle me séduira et me rendra encore plus bête qu'elle ne l'est déjà.
Je retire mes doigts et les porte à mes lèvres, désireux de la goûter. Elle gémit en me regardant les sucer. « Jalouse ? » je murmure. « T'inquiète, ma puce. Je te donnerai ma langue bien assez tôt. »
Ses yeux parcourent mon visage et elle rougit violemment en levant la main, enlevant les taches de rouge à lèvres qu'elle a sans doute laissées sur moi.
Je m'éloigne d'elle, fou de joie. La voir avec Théo me bouleversait, mais mes inquiétudes se sont dissipées dès que je l'ai entendue gémir mon nom.
« Je suis sérieuse », lui dis-je. « Je ne veux plus le voir rôder autour de toi comme ça. Soit tu le remets à sa place, soit je le ferai. »
Valentina descend de mon bureau et rajuste ses vêtements, visiblement troublée. « Ça n'arrivera plus », me dit-elle avant de m'adresser un sourire doux et rassurant. Il y a une pointe de timidité dans son expression, et la façon dont cela me fait battre le cœur est irréelle.
C'est amusant de voir ma femme lutter pour garder son sang-froid – presque aussi amusant que de la faire perdre la tête. Deux minutes. Il ne lui en faut pas plus pour retrouver ce sourire professionnel et irritant.
« C'est pour toi », finit-elle par dire en attrapant le colis, les mains tremblantes. Il est clair qu'elle est de retour au travail, et je ferais mieux de l'imiter avant de la mettre en colère.
Je prends mon temps pour ouvrir la boîte, un sourire naissant sur mes lèvres à la vue du contenu. Je lui tends les documents, et elle les regarde, les yeux écarquillés.
« Nouveau passeport et nouveau permis de conduire », j'explique. Rien que de voir le nom de Valentina Windsor dessus, j'éprouve une joie immense. « Et ça », j'ajoute en lui tendant une carte de crédit noire avec l'écusson Windsor, « c'est un double de ma propre carte de crédit. » Ça aussi, dit Valentina Windsor. « Tant que tu es mariée avec moi, tu peux dépenser autant que tu veux, pour tout ce que tu veux. »
Elle fixe la carte, son expression indéchiffrable.
« Tu veux peut-être cacher notre mariage, Valentina, et j'y ai peut-être consenti, mais tu es ma femme, et tu ferais mieux de t'en souvenir. En privé, tu es Valentina Windsor. Ce n'est pas parce que nous avons convenu que notre mariage serait temporaire qu'il n'est pas réel. Ne l'oublie jamais. »
Elle hoche la tête et serre son nouveau passeport contre sa poitrine. Je donnerais tout pour savoir ce qu'elle pense en ce moment. D'innombrables femmes feraient n'importe quoi pour prendre mon nom de famille, pour être ma femme. Pourtant, la femme que j'ai épousée n'a pas l'air ravie.
OceanofPDF.com

Vingt-huit
Valentina
« C'est donc ici que tu te cachais », dit Luca en se penchant sur le seuil de son bureau. « J'aurais dû me douter que c'est là que je te trouverais. »
C'est étrange de le voir dans des vêtements aussi décontractés. Je ne crois pas l'avoir jamais vu en jogging gris et t-shirt blanc, et c'est étrangement séduisant. Voir Luca Windsor détendu a quelque chose qui me fait battre le cœur un peu plus fort. Je baisse les yeux vers le pyjama moche que je porte, gênée ce soir.
« Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ? On aurait pu rentrer ensemble. »
Je secoue la tête et me sors de ma torpeur. « Je suis allée au travail en voiture, alors je ne voulais pas laisser ma voiture. » Même si, techniquement, j'ai un chauffeur assigné, je me sens toujours mal à l'aise de l'appeler. Je préfère largement conduire moi-même.
Luca s'écarte du mur et s'avance vers moi, le regard fixé. Quelque chose dans son regard me rappelle la façon dont il m'a touché aujourd'hui et ce qu'il m'a dit.
Tu m'appartiens, Valentina. Tu n'es pas obligée de l'aimer, mais tu dois t'en souvenir.
Il me traitait à nouveau comme un objet, comme si j'étais l'une de ses possessions, mais cette fois, ça ne me dérangeait pas. Avant, je pensais que Luca était fou, mais il semble que c'est moi qui perds peu à peu la raison. Comment pouvais-je le désirer si désespérément malgré tout ?
« Sur quoi travailles-tu ? » demande-t-il. Luca me tire de sa chaise et me prend ma place avant de m'installer rapidement sur ses genoux. Il m'entoure de ses bras tandis qu'il attrape la souris, le menton posé sur mon épaule. « Des projets d'expansion, hein ? »
« Luca. » J'essaie de m'éloigner de lui, mais il resserre son emprise sur moi et me maintient en place.
« Je suis désolé », me dit-il en inclinant le visage, ses lèvres effleurant mon cou.
Je me fige, surprise. « Pourquoi ? » je demande d'un ton mordant. « Tu devrais t'excuser pour une multitude de choses, alors dis-moi. De quoi es-tu désolée ? »
Il rit doucement et m'enlace. « J'aurais dû savoir que tu ne me laisserais jamais m'en sortir aussi facilement. »
« Pourquoi devrais-je ? » je rétorque. « On ne fait pas les choses à moitié, pas vrai ? Si tu veux t'excuser, fais-le correctement. »
Je m'attendais à ce qu'il rigole, mais au lieu de ça, il m'entoure la taille et me replace sur ses genoux pour me regarder. Le remords inattendu dans son regard me laisse sans voix un instant, et j'inspire brusquement lorsqu'il prend mon visage dans ses mains. Mes émotions sont en plein bouleversement depuis des semaines, encore plus qu'avant. Un instant, je suis en colère contre lui, et l'instant d'après, je ne peux contenir mon cœur qui bat la chamade. Il me trouble, et je déteste ce qu'il me fait ressentir. Je n'aime pas me sentir aussi déconnectée.
Pour commencer, je suis désolé de ne pas avoir avoué que j'étais jaloux de Joshua Rivera ce jour-là, au mariage d'Ares et Raven. Je t'ai vu danser avec lui, et tu as ri à une de ses paroles. Il n'en a pas fallu plus pour que mes pensées se remplissent d'images de toi avec lui. Ça m'a tellement rendu fou que j'ai écourté ma danse avec ma grand-mère juste pour t'éloigner de lui. Je n'étais pas prêt à être honnête sur mes motivations à l'époque, même pas à moi-même – alors j'ai menti, à nous deux. Les mensonges que j'ai prononcés cette nuit-là nous ont coûté cher, et ces excuses arrivent des mois trop tard, mais tu les mérites quand même.
Je le fixe, stupéfaite. Il devait y avoir une part de vérité dans ses paroles. Il n'aurait pas choisi ces mots si rien en lui ne les avait crus. Il m'aurait accusée d'espionnage industriel et en serait restée là. Il ne m'aurait pas accusée d'essayer de devenir la maîtresse de Joshua, n'est-ce pas ? On dirait que ses paroles, ce soir-là, étaient destinées à blesser profondément.
« Je suis également désolé pour la façon dont je t'ai traité en présence de Natalia. Les mots me manquent pour décrire la culpabilité que je ressentais à chaque fois que je te voyais, surtout quand elle était là. Tu étais celui que je voulais, et c'est elle que je pensais épouser. J'avais besoin de prendre mes distances, alors j'ai fini par te traiter comme un simple employé. Je devais me rappeler que tu ne pourrais jamais être autre chose si j'épousais quelqu'un d'autre, mais en même temps, je ne pouvais pas vraiment te laisser partir. »
Il soupire et laisse retomber sa main. « J'ai été extrêmement égoïste envers toi, Valentina. Je le sais. Je t'ai repoussée, et quand tu es partie, je t'ai punie en te mettant sur liste noire et en t'empêchant de trouver un autre emploi. Je sais que j'ai agi de façon complètement folle, et je sais que des excuses ne suffiront pas. Je sais tout ça, et pourtant je suis là, te demandant pardon. »
Le tourment dans son regard me laisse perplexe. « Pourquoi maintenant ? »
Il attrape délicatement une mèche de mes cheveux et l'enroule autour de son doigt. « Je ne sais pas trop. C'est peut-être parce que tu m'as dit que tu pensais me détester, ou peut-être parce que tu avais l'air amer quand je t'ai donné tes nouveaux papiers d'identité aujourd'hui. Je ne sais pas pourquoi j'éprouve soudain le besoin de m'excuser, Valentina. Tout ce que je sais, c'est que je ne veux pas passer les trois prochaines années de notre vie avec autant de choses entre nous. Je ne veux pas que nous passions trois ans ensemble avec des blessures purulentes qui ne semblent que momentanément oubliées quand nous nous perdons dans la passion. »
Il marque une pause et détourne le regard. « Mes parents m'ont toujours dit que la communication était la chose la plus importante en famille. Ce n'est pas facile pour moi, Valentina, mais tu es ma femme maintenant, alors je veux essayer. Je sais qu'on ne peut pas repartir à zéro, mais je veux faire tout mon possible pour effacer l'emprise du passé sur nous. Je ne peux pas rester les bras croisés et le laisser définir ce que seront les prochaines années. »
Luca n'évoque jamais ses parents, et je sais que le simple fait d'en parler est difficile pour lui. « Communication ? » je répète. « Ma famille ne communique pas du tout. J'ai grandi dans un environnement où les excuses n'étaient jamais présentées et les sentiments jamais reconnus. Mais ce n'est pas un cycle que je devrais perpétuer. Ce n'est pas ce que je souhaite pour moi, et tu as raison de dire que le passé ne devrait pas déterminer l'avenir. » Je marque une pause, hésitante. « J'accepte tes excuses, Luca, mais ça ne veut pas dire que ça fait moins mal. Peux-tu au moins reconnaître ça ? »
Il hoche la tête. « Bien sûr », dit-il en expirant lentement. Ses doigts effleurent ma tempe et, l'espace d'un instant, il paraît aussi perdu que moi.
« Tu m'as prise pour acquise », murmurai-je, la voix brisée. « Tu l'as toujours fait. Tu le fais encore, et je n'y peux rien. Tu te joues de ma vie et de mes sentiments comme si tout n'était qu'un jeu pour toi, et chaque fois que je pensais que nous étions sur un pied d'égalité, que tu me respectais, tu t'es retourné et m'as prouvé le contraire. Je ne suis pas en colère contre Joshua ou Natalia. Je suis blessée que tu m'aies si mal traitée et que tu aies eu l'audace de compromettre tout ce pour quoi j'ai travaillé. Je t'ai toujours fait passer en premier, mais quand il a fallu que tu fasses pareil pour moi, tu m'as laissée tomber. » Je ne pense pas qu'il puisse comprendre ce que mon travail représentait pour moi, pour ma famille. J'avais l'impression de lui avoir tout donné pendant des années, et mon travail acharné et ma loyauté ne signifiaient rien pour lui. Il ne me respecte pas, et il m'a fait sentir comme un pion dans un jeu complexe dont je ne connais même pas les règles.
Luca me serre doucement la nuque, le regard sincère. « Je ne te décevrai plus », me dit-il. « Je ne peux pas te promettre de ne plus faire d'erreurs, Valentina. Mais je te promets qu'à partir d'aujourd'hui, tu seras ma priorité. »
J'acquiesce, et l'un des nombreux nœuds de mon cœur se dénoue enfin. Je n'aurais jamais imaginé qu'une chose aussi simple que des excuses puisse me réconforter autant.
« Tu crois qu'on pourrait redevenir comme avant ? » demande Luca d'une voix douce. « Aujourd'hui, quand tu m'as regardé avec passion… putain, ma belle. C'est la première fois depuis des mois que tu as semblé me faire confiance. S'il te plaît, fais-moi confiance avec plus que ton corps, Valentina. Je te promets que je ne te décevrai plus. »
Il a raison. On ne peut pas laisser le passé avoir autant d'emprise sur nous, mais je n'ai pas l'intention de l'oublier non plus. Je le regarde dans les yeux, dont la sincérité me donne un espoir prudent. « Si tu veux mon pardon, il faudra que tu le mérites. »
Il hoche la tête et dépose un baiser sur mon front, son contact persistant. « Je le ferai », promet-il.
OceanofPDF.com

Vingt-neuf
Valentina
Lucifer
Ne rentre pas encore. Donne-moi 45 minutes.
Je fronce les sourcils et m'arrête devant la porte d'entrée, les yeux rivés sur le SMS que Luca vient de m'envoyer. Il savait que j'étais allée voir Abuela après le travail et que je rentrerais tard. Veut-il s'assurer que je ne tombe pas sur quelque chose que je ne devrais pas voir ? Quelque chose dans ce message me dérange.
Mes pensées se bousculent, et ma main tremble lorsque j'appuie mon pouce sur le scanner. Même s'il reçoit sa famille, ce n'est pas une raison pour m'éloigner. Il n'est pas rare que je travaille chez lui. Ils ne seraient pas surpris de me trouver ici.
Alors, qui a-t-il ramené à la maison ? Natalia ? Mon estomac se noue douloureusement en entrant, toute raison s'évanouissant. Je me suis convaincue que je me fichais de Luca, que je lui en voulais pour tout ce qu'il m'avait fait subir, mais la simple pensée de lui avec quelqu'un d'autre me donne envie de retirer chaque mot qui l'a repoussé. S'il vous plaît. Faites en sorte que cette journée ne se reproduise pas.
Mon cœur se serre tandis que j'écoute la voix de Luca, une partie de moi se demandant s'il ne vaudrait pas mieux rester à l'écart. Je ne suis pas du genre à éviter les situations difficiles, et pourtant, j'en ai envie maintenant.
« Putain », j'entends Luca murmurer. « Putain, putain, putain. Où est-ce que ça a mal tourné ? »
J'entre dans la cuisine et je le trouve debout, seul, au milieu du plus grand désordre que j'aie jamais vu. Le soulagement m'envahit tandis que je prends une inspiration tremblante. À quoi pensais-je ? « Luca ? »
Il se retourne, révélant une vidéo YouTube diffusée sur sa tablette derrière lui. « Putain, Valentina », dit-il, surpris. « Merde. Je croyais t'avoir dit de ne pas rentrer tout de suite. Pourquoi… » Il gémit et se retourne, frénétiquement, essayant de verrouiller sa tablette.
Je réprime un sourire en appréciant la situation. « Luca, que se passe-t-il ? »
« Putain ! » gémit-il en enfouissant son visage dans ses mains. Je ne l'ai jamais vu aussi perturbé, et c'est étrangement réconfortant.
Je retiens un sourire en m'approchant de lui et en jetant un coup d'œil aux ingrédients qu'il a massacrés. « Qu'est-ce que tu essaies de faire ? » demandai-je, perplexe.
Luca me regarde, l'air complètement vaincu. Il me tend la main, son toucher doux effleurant ma joue. « Je t'avais dit que j'obtiendrais ton pardon, mais je ne savais pas par où commencer. Je voulais faire quelque chose pour toi et je me suis souvenu du repas que tu apportais au bureau il y a quelques mois, les taquitos que ta grand-mère te préparait. Ils semblaient te rendre heureuse, alors j'ai cherché une recette sur toutes tes chaînes YouTube préférées. » Il jette un coup d'œil au désordre, l'air tourmenté. « Ça a l'air bien plus facile que ça ne l'est. »
Un léger rire m'échappe tandis que je le prends dans mes bras et lui serre le visage. « Tu as fait ça pour moi ? »
Il secoue la tête, le regard empli de déception. « Non, ma belle. Je n'ai rien fait d'autre que foutre le bordel. Je n'arrive même pas à faire ça correctement. Avec toi, je ne fais que tout foirer, encore et encore, malgré tous mes efforts. »
Mes yeux parcourent son visage et mon cœur fait un bond. « Tu n'as pas fait d'erreur », je murmure en m'approchant de lui. Ma main glisse autour de sa nuque et je me lève sur la pointe des pieds. Il me regarde avec une telle vulnérabilité et un tel espoir que je ne peux m'empêcher de sourire.
Mon regard se pose sur ses lèvres et il incline légèrement la tête, comme s'il voulait un baiser sans l'exiger. « Valentina », murmure-t-il d'un ton suppliant.
Je comble la distance qui nous sépare et l'attire plus près, mes lèvres trouvant les siennes. Il gémit en prenant ma nuque par les mains, ses doigts s'enfonçant dans mes cheveux, sa poigne serrée trahissant son désespoir. Sa façon de me désirer ne se lassera jamais. Personne ne m'a jamais fait sentir aussi désirée que Luca.
Il écarte mes lèvres avec sa langue et m'embrasse lentement, profondément, son toucher empreint de plus que de la passion. Quand il m'embrasse ainsi, j'ai l'impression qu'il me fait des promesses silencieuses qu'il n'ose pas formuler.
Il gémit quand ma main glisse sous son t-shirt, mes doigts effleurant ses abdominaux. Je relève son t-shirt, et il en attrape les bords pour m'aider à m'en débarrasser. Un léger soupir s'échappe de mes lèvres quand je pose les yeux sur lui.
« Tu aimes ce que tu vois ? » murmure-t-il.
J'acquiesce et il me prend par la taille. Son regard est brûlant tandis qu'il me soulève sur le plan de travail et écarte mes jambes, l'impatience perçant dans ses yeux. « Tu me rends vraiment folle, Valentina. Tu me fais agir d'une manière que je n'aurais jamais imaginée. Qu'est-ce que tu me fais ? »
Mes mains remontent le long de son torse jusqu'à ce qu'elles entourent sa nuque. « Tu me rends encore plus folle », j'avoue en l'entourant de mes jambes. Je suis faible face à lui, et il le sait. « Quand je suis près de toi, je me reconnais à peine. »
Ses lèvres caressent les miennes et il sourit en embrassant le coin de ma bouche. « Bien », murmure-t-il. « Je veux posséder une part de toi que personne d'autre n'a. Même maintenant que je t'ai fait épouser, j'en veux plus. J'ai peur de ne jamais me lasser de toi. »
Je passe ma main dans ses cheveux et le serre fort en l'embrassant de toutes mes forces, le cœur étrangement à l'aise. J'en ai assez de me disputer avec lui et avec moi-même. Je ne veux pas me disputer avec Luca, et je déteste cette distance entre nous. Il me manque, et notre relation d'avant me manque.
Il s'écarte un peu et me fixe, l'air si peiné que je ne peux m'empêcher de tendre la main vers lui. Je lui glisse mon index entre les sourcils et souris. « Qu'est-ce qui te fait froncer les sourcils comme ça ? »
Il secoue la tête. « Je veux juste que tu continues à me regarder comme ça. Je ne pense pas que tu réalises l'effet que ça me fait quand ton regard est empli de mépris. Ça me tue de savoir que je ne peux m'en prendre qu'à moi-même. Je veux arranger les choses, mais je ne sais pas comment. »
Mon regard parcourt son visage, mêlant frustration et sincérité. « Tu m'as traité différemment dès la signature des papiers, Luca. Quand tu es comme ça, c'est presque comme si tu étais une toute autre personne. Je ne peux pas… Je ne peux pas rester en colère contre toi quand tu agis comme ça. » J'hésite et prends son visage entre mes mains. Pendant des années, j'ai détesté la façon dont ma mère s'accrochait à la haine qu'elle ressentait pour mon père. Je lui reprochais de s'accrocher à la négativité alors qu'il y avait tant de bien dans sa vie. J'ai toujours dit que je ne voulais pas suivre ses traces, mais n'est-ce pas exactement ce que je fais ? N'est-ce pas un cycle dont j'avais juré de m'échapper ?
« On repart à zéro », je murmure. « On essaie, Luca. »
Ses yeux s'écarquillent légèrement et son regard erre sur mon visage, inquisiteur, presque comme s'il n'était pas sûr de me croire. « Ça veut dire que tu me pardonnes ? »
J'acquiesce. « Oui », murmurai-je. « Je te pardonne. Je te pardonne, mais ne me considère plus jamais comme acquise. Ne me fais pas sentir utilisée et ne me traite pas comme un simple outil, une ressource, un objet. »
Il m'attrape le menton et pose son front contre le mien. « Je ne le ferai pas », murmure-t-il. « Pas en dehors du lit, en tout cas. Quand il s'agit de ton corps, tu es vraiment à moi, ma puce. Je ne ferai aucun compromis là-dessus. »
Un petit rire surpris m'échappe et mes joues s'empourprent. Luca me sourit et dépose un doux baiser sur ma joue, son contact persistant. « Ne t'inquiète pas », murmure-t-il. « En échange, chaque partie de moi est à toi. Je te laisserai m'utiliser comme tu veux, Femme. »
OceanofPDF.com

Trente
Valentina
Je souris en m'adossant à mon fauteuil et en parcourant les photos que j'ai prises avec Abuela. Je vais la voir un jour sur deux après le travail, et elle semble aller beaucoup mieux. Ses nouvelles infirmières sont gentilles et incroyablement professionnelles, allant jusqu'à m'envoyer des nouvelles d'elle toutes les heures. C'est un tel soulagement de savoir qu'elle est entre de bonnes mains. Je dois tout à Luca et à son équipe.
Je souris et me mords la lèvre en pensant à lui. Il semble vraiment faire de son mieux pour être plus gentil, pour se repentir de la douleur qu'il a causée. Quand il m'a dit qu'il gagnerait mon pardon, j'ai pensé que c'était une promesse en l'air, mais en l'air. J'aurais dû m'en douter. Il ne fait vraiment rien à moitié. Il a été patient, ne me demandant jamais plus que ce que je suis prête à donner, et il est doux avec moi comme jamais auparavant.
Je suis tirée de mes pensées lorsque le voyant de mon téléphone de bureau clignote en rouge, signalant un problème. Je regarde le bureau de Luca avec confusion, mais il est plongé dans son travail, sans la moindre trace de détresse sur son visage.
Quelques instants plus tard, j'entends des talons claquer derrière moi. Mon estomac se noue en voyant Natalia se diriger vers le bureau de Luca, un sourire ravi aux lèvres. Qui l'a laissée monter ici ?
« Excusez-moi, Mme Ivanov », dis-je en serrant les dents. « Je ne peux pas vous laisser passer. » Rien que de la voir, je suis envahie d'une étrange jalousie. Techniquement, elle est toujours la fiancée de Luca, et je déteste ne pas pouvoir l'en empêcher comme je le souhaite.
Elle rit doucement et me dépasse en entrant dans le bureau de Luca. Je la suis, incertaine de la manière de la gérer. « Ma chérie ! » dit-elle. « Surprise ! »
Une colère inconnue m'envahit tandis que je me tiens près de la porte, la regardant se précipiter vers lui. Chéri ? Chéri ? La fureur gronde en moi tandis que Luca se lève de sa chaise, les sourcils levés. Il regarde au-delà d'elle, vers moi, l'air confus. Il est clair qu'il ne s'attendait pas à elle, et cette idée apaise ma colère, mais ne l'efface pas.
Natalia enroule ses bras autour de son cou, et Luca recule d'un pas, créant immédiatement une certaine distance entre eux. Il me lance un regard paniqué, mais je me contente de m'adosser au mur et de croiser les bras.
« J'ai vu que tu étais allé à Laurier », dit-elle avec enthousiasme, faisant référence à un célèbre bijoutier reclus. « Alors tu m'as offert une bague de fiançailles, hein ? Je ne veux pas de grande demande ! On est déjà fiancés, chéri. Donne-moi juste la bague. »
Il passe une main dans ses cheveux et soupire. « Où as-tu vu ça ? »
Elle sourit, et pendant un instant, je me sens impuissante. Elle est si belle avec ce sourire. Je n'ai jamais été du genre à me comparer aux autres femmes, mais elle me fait me sentir inférieure. « Le Herald a rapporté que vous avez été vue entrant dans Laurier. »
Luca attrape son téléphone et gémit. « Putain. » Il lève les yeux vers moi, et le remords dans ses yeux me noue l'estomac. Je ne sais pas ce qui a été rapporté, mais ça ne peut pas être bon.
« Natalia », dit-il d'un ton bien trop patient à mon goût. « On dirait qu'il y a eu un malentendu. Je t'expliquerai tout bientôt. Pour l'instant, je dois te demander de partir. »
Elle fait la moue, et sa beauté m'agace. Je suis sûre qu'elle a l'habitude de charmer les hommes, et Luca ne fait probablement pas exception. J'étais le choix idéal, mais malgré ses assurances, je ne peux m'empêcher de croire que c'est elle qu'il préférerait avoir dans son lit. L'idée de les voir ensemble me rend malade et je serre involontairement les poings.
« Mais je suis venu jusqu'ici pour te voir. De plus, mon père voulait que je te parle de la fusion. »
« Je travaille. Ce n'est pas le bon moment. Je vais demander à mon chauffeur de te ramener et j'appellerai ton père plus tard. » Il semble inquiet, et je détourne le regard, une pointe de culpabilité me ronge. Je sais qu'il n'éprouve aucun sentiment pour elle, et offenser davantage les Ivanov ne lui rendra pas service, mais je suis toujours irrationnellement en colère.
Les yeux de Natalia brillent lorsqu'elle se retourne et ressort du bureau, son regard se fixant un instant sur moi avant de claquer la porte derrière elle. Il ne peut pas annuler les fiançailles sans en informer sa grand-mère au préalable, mais j'aurais aimé qu'il le fasse. J'aurais préféré qu'il lui dise simplement que c'était fini.
Je regarde Luca et serre les dents. « Tu veux que je réserve une table pour vous deux, ma chérie ? Ou dois-je lui envoyer cent roses de plus ? »
Luca retient un sourire, son regard soudain beaucoup plus chaleureux qu'avant. « Viens ici, Valentina. »
Je m'écarte du mur et m'avance vers lui, la colère débordante. Il rit doucement quand je l'atteins et m'attrape par la taille, me soulevant avec aisance sur son bureau. Il me regarde dans les yeux en écartant mes jambes, faisant remonter ma jupe.
« Luca ! »
Il me sourit en se rasseyant et rapproche sa chaise de bureau, jusqu'à ce que mes jambes soient à ses côtés. « Alors c'est ce qu'il faut pour que tu te comportes enfin comme ma femme, hein ? Ne sois pas fâchée, ma puce », murmure-t-il en enroulant ses mains autour de mes hanches.
La chaleur me monte aux joues et je jette un coup d'œil derrière nous, vers la paroi vitrée qui surplombe mon bureau. Cet étage est silencieux, mais il suffirait que quelqu'un passe par ici pour nous faire prendre.
« Je ne savais pas qu'elle viendrait. Plus que quelques jours avant qu'on parle de nous à Grand-mère. Tu peux me tenir jusque-là ? »
Je le regarde, le cœur battant. « Pourquoi serais-je en colère ? » lui demandai-je, d'une voix terriblement en colère pour une femme qui prétend ne pas l'être.
Il rit et se penche en arrière pour me regarder, ses mains glissant sur mes cuisses. Ma culotte en dentelle noire est exposée, et la façon dont son regard s'assombrit quand il se pose dessus me fait frémir involontairement. Après la façon dont il a déchiré mes collants l'autre jour, j'ai pris l'habitude de porter des bas cuissardes, et son regard me dit qu'il en est un grand fan.
« Tu ne vas pas me poser de questions sur les rumeurs ? »
« Quelles rumeurs ? » je demande, nerveuse.
« Ceux qui parlent de ma visite à Laurier. »
Je détourne le regard, le cœur serré. Je ne veux pas imaginer qu'il ait choisi une bague pour Natalia. Si le Herald en parle maintenant, il a dû être photographié assez récemment. Ce ne doit pas être pour moi, vu notre mariage si précipité. De plus, il ne m'achèterait jamais une bague chez Laurier. Les Windsor y achètent exclusivement des bijoux de famille. Il ne m'achèterait pas une bague Laurier sachant que nous ne durerons pas toute la vie.
« C'est vrai, tu sais », murmure-t-il. « Je suis allé à Laurier. »
Son regard croise le mien, et je m'efforce de dissimuler la douleur que ses mots m'infligent. Luca esquisse un sourire narquois et serre mon visage un instant en secouant la tête. Puis il retire sa main et prend son tiroir. J'inspire profondément lorsqu'il en sort une boîte noire ornée du blason de Laurier.
« Le Herald s'est trompé sur un petit détail, cependant. Je n'y suis pas allé pour une bague de fiançailles. J'y suis allé pour acheter des alliances. »
Il ouvre la boîte et mes yeux s'écarquillent en voyant l'énorme bague en diamant et l'anneau en or à côté. « Trois diamants », dit-il en prenant la bague. « Un pour chaque année que tu m'as promise. »
Il prend ma main et la glisse à mon annulaire. Elle me va parfaitement, mais c'est trop pour quelqu'un comme moi. Ce genre de bague… elle est faite pour quelqu'un qui pourrait vraiment faire partie de la famille Windsor.
« Tiens », dit Luca en brandissant sa bague. « Passe-moi ça. On n'a pas pu le faire pendant notre cérémonie de mariage, mais ça ne veut pas dire qu'on ne le fera pas du tout. »
« On ne peut pas », dis-je en retirant ma bague. « On avait convenu de ne parler de notre mariage à personne d'autre qu'à nos familles, pour qu'on ne nous voie pas porter d'alliances. »
Le visage de Luca s'assombrit lorsque je pose la bague sur son bureau, et il serre les mâchoires en posant la sienne à côté de la mienne. Il rit sans humour et laisse un doigt glisser le long de ma cuisse jusqu'à ma cheville. Un léger halètement s'échappe de mes lèvres lorsqu'il soulève ma jambe par-dessus son épaule et effleure l'intérieur de ma cuisse, juste au-dessus de mon bas. « Tu as tellement peur de porter quelque chose qui te marque comme mienne », dit-il d'une voix douce mais menaçante. « Je veux être doux avec toi, ma belle. Je veux être patient avec toi et te traiter correctement, mais tu rends les choses tellement difficiles. Tu me donnes envie de te posséder, de te marquer. Tu es ma femme, et je n'ai toujours pas l'impression que tu es mienne. Pourquoi t'obstines-tu à me rendre dingue ? »
Luca embrasse ma peau avant de la sucer violemment, encore et encore, laissant d'innombrables traces de baisers sur ma cuisse à mesure qu'il remonte. Je me mords la lèvre et passe une main dans ses cheveux, les serrant fermement, m'efforçant de toutes mes forces de retenir mes gémissements.
« De qui essaies-tu de me cacher, hein ? » murmure-t-il, ses lèvres effleurant ma culotte en dentelle. « Tu m'as dit que tu m'avais pardonné, mais tu me rejettes à chaque occasion. Tu le fais parce que tu sais que ça me rend folle ? » Il m'embrasse à travers ma culotte, et je halète, mes hanches se cabrant involontairement.
Il rit doucement et serre le tissu entre ses dents, le repoussant. « On dirait que tu as besoin qu'on te rappelle à qui tu appartiens », murmure-t-il contre ma peau. « J'ai peut-être été un peu trop gentil, un peu trop patient. Ça s'arrête là. »
« Luca », je l’avertis, « n’importe qui pourrait passer et nous voir. »
Il lève les yeux, les yeux brillants de colère. « J'ai l'air de m'en foutre ? » me demande-t-il avant d'attraper mon autre jambe et de la tirer par-dessus son épaule. Il me tire vers lui jusqu'à ce que je m'adosse à son bureau, les jambes grandes ouvertes pour lui.
Luca me regarde dans les yeux tandis que sa langue effleure ma chatte, et mes yeux se ferment.
« Non », me dit-il. « Tu connais les règles. Regarde-moi et regarde-moi te baiser avec ma langue. Regarde et grave cette image dans ta mémoire. Même sans alliance, tu m'appartiens, Valentina Windsor. »
Il serre mes hanches fermement tandis que sa langue caresse mon clitoris, son rythme régulier me rend lentement folle. Il rit contre ma peau. « Délicieux et tellement humide. Ton corps sait à qui il appartient, mais ton esprit a besoin d'un rappel. »
Il enfonce sa langue en moi, effleurant un endroit qui me donne envie d'en avoir plus. « Luca », je gémis. « S'il te plaît. »
Sa langue dessine des cercles autour de mon clitoris jusqu'à me faire haleter et délirer. Sa façon de me tenir en haleine est injuste, et je resserre ma prise sur ses cheveux, poussant mes hanches contre son visage plus fort.
J'ai failli craquer quand il enfonce deux doigts en moi et les presse contre mon point G, sa langue effleurant mon clitoris. Chaque fois qu'il m'approche, il ralentit, déterminé à me punir.
« S'il te plaît, Luca. S'il te plaît. »
Il s'écarte un peu pour me regarder. « À qui appartiens-tu ? »
« Je suis à toi », je le jure. « Rien qu'à toi. »
« Bonne fille », murmure-t-il avant de sucer mon clitoris, me ramenant directement au bord du gouffre.
« Cette chatte », murmure-t-il contre mon clitoris. « À qui est-elle ? »
Je tire ses cheveux, désespérée. « C'est à toi, Luca. Chaque parcelle de moi est à toi, je te le promets. »
Il sourit et me donne enfin ce qu'il me demandait, me faisant enfin jouir sur sa langue. Mes gémissements emplissent son bureau, mais je n'y prête aucune attention.
Il m'embrasse la cuisse tandis que je redescends de l'orgasme, la respiration saccadée et les vêtements en désordre. Il me sourit d'une manière douce et sincère qui fait battre mon cœur à tout rompre, et je ne peux m'empêcher de détourner le regard. Il est brutal avec moi dans nos moments intimes, mais en dehors de ça, il me traite comme si j'étais quelqu'un de précieux. C'est fou, et c'est addictif.
« Je vais nous acheter des chaînes pour colliers », murmure-t-il contre ma peau. « Porte ton alliance dessus si tu le veux, mais d'une manière ou d'une autre, je la veux sur ton corps. Ne m'oblige pas à te punir à nouveau, Valentina. Arrête de me pousser à bout. »
J'acquiesce, le cœur battant. Si c'est le genre de punition qu'il inflige, je vais peut-être devoir le mettre encore en colère.
OceanofPDF.com

Trente et un
Valentina
J'entre dans la loge de Luca et m'arrête au milieu d'un pas quand je le vois en train d'enfiler un t-shirt, torse et abdos exposés. Il y a quelque chose d'infiniment sexy à regarder Luca s'habiller.
Son regard croise le mien à travers le grand miroir, et pendant un instant, il m'est impossible de bouger. Son regard me fait battre le cœur, et j'en veux encore. Il ne m'a pas regardée comme ça depuis que j'ai refusé de porter l'alliance qu'il m'a offerte.
Pendant longtemps, j'ai cru ne rien signifier pour Luca, mais il devient évident que je n'en sais pas autant sur lui qu'il me le laissait croire. J'ai toujours cru être l'une des rares personnes à comprendre son fonctionnement, mais ce n'est pas le cas.
« Viens ici, Valentina », dit-il en se retournant pour me faire face.
Je m'approche de lui, la jupe rouge que je porte ondulant à chacun de mes pas. Les yeux de Luca parcourent mon corps, un sourire satisfait aux lèvres. Je ne m'en lasserai jamais. Il me regarde toujours comme si j'étais la plus belle femme qu'il ait jamais vue, alors que je sais que je suis loin de l'être.
Les yeux de Luca se posent sur le collier que j'ai autour du cou, et il y passe un doigt, fronçant les sourcils. Il tire sur la chaîne, et je sursaute en m'approchant, craignant qu'il ne la casse. « Porte-la au moins aujourd'hui », murmure-t-il, la voix teintée de déception. « Ou vas-tu faire croire à ma grand-mère que je ne t'ai même pas offert d'alliance ? »
Je baisse les yeux vers la bague qui pend à mon collier et hoche la tête. « Je la porterai si tu me la mets », murmurai-je, les mots s'échappant de mes lèvres sans réfléchir.
Le froid dans les yeux de Luca fond et il me sourit. « Ah oui ? » murmure-t-il en défaisant mon collier, laissant glisser la bague. Il prend ma main et la place au bout de mon doigt avant de lever la tête pour me regarder. « Comme ça ? » demande-t-il en la glissant lentement sur mon doigt, le regard empli de désir.
J'acquiesce et lève ma main libre vers son visage, effleurant tendrement sa tempe du bout des doigts. « Je ne l'enlèverai plus, sauf si on est au bureau, d'accord ? Promis. Je ne pensais pas que ça te disait quelque chose, Luca. »
Il porte ma main à ses lèvres et embrasse doucement mes doigts. « C'est vrai », murmure-t-il. « Ça signifie quelque chose pour moi, ma femme. »
Il me regarde avec une expression indéchiffrable et soupire. J'aimerais pouvoir déchiffrer son regard. On dirait du désir, mais comment est-ce possible, alors que je suis là ?
Je le tends et laisse mes doigts remonter ses abdominaux, puis son torse, jusqu'à atteindre le collier autour de son cou. Je le défais et laisse glisser son alliance. Mon cœur bat à un rythme étrange lorsqu'il continue à me regarder ainsi.
Je glisse sa bague à son doigt et la caresse de mon pouce. « Je crois que j'ai compris maintenant », murmurai-je, la satisfaction m'envahissant tandis que je contemple sa bague. J'entrelace nos doigts et lève le visage pour le regarder. « J'adore la façon dont elle te va, mais plus encore, j'adore la sensation. »
Il me sourit et me passe doucement les cheveux derrière l'oreille. « J'ai l'impression d'être à toi, non ? »
« Ouais », je murmure.
« Bien », me dit-il en passant sa main dans mes cheveux et en m'attirant contre lui. « Parce que je le suis. »
Luca incline mon visage et pose ses lèvres sur les miennes. Mes yeux se ferment et il m'embrasse tendrement, tranquillement. Quelque chose est différent dans ce baiser. Il est plus intime, d'une certaine manière, et il me fait un mal de cœur étrange. Je me lève sur la pointe des pieds et l'embrasse plus fort, désirant un peu plus. Je ne sais pas exactement ce que je demande, mais je veux qu'il me fasse oublier ce malaise soudain.
Il pose son front contre le mien et inspire en tremblant. « Je ne veux pas m'arrêter, mais on va être en retard, ma puce. »
Luca s'écarte, et ma réticence doit être évidente, car il sourit et dépose un baiser sur mon front avant de se tourner vers le miroir. « Aide-moi à convaincre ma grand-mère aujourd'hui, mon amour, et je te récompenserai dès notre retour à la maison. »
Je lui souris et lui fais un signe de tête, les yeux rivés sur les siens à travers le miroir. Je le regarde boutonner sa chemise, mon cœur battant à tout rompre. Luca Windsor… il y a quelque chose chez lui auquel il est de plus en plus difficile de résister. Quand je l'ai épousé, j'étais certaine que mon cœur serait à l'abri de lui, mais je commence à réaliser que j'ai mal évalué les risques de cet arrangement.
Luca m'offre son bras et nous sortons ensemble de la maison que je considère désormais comme la mienne. Aujourd'hui, nous annonçons officiellement notre mariage à sa famille, et je ne sais pas trop quoi en penser. J'ai peur que Sierra et Raven m'en veuillent de leur avoir caché la nouvelle, et j'ai peur que Grand-mère Anne soit déçue. L'enjeu est important pour Luca, mais je risque aussi de perdre beaucoup aujourd'hui.
« Tout ira bien », me promet-il en montant dans la voiture, mais j'ai du mal à y croire tandis que nous nous dirigeons vers le défilé de Raven. C'est la première grande apparition publique à laquelle tous les Windsor seront présents ; même Dion y retourne en avion. L'idée qu'ils soient horrifiés par la nouvelle me hante, et je baisse les yeux vers mes pieds en entrant dans la salle.
Je sens le regard de Luca posé sur moi, mais j'ai du mal à lever la tête. J'ai peur de décevoir les Windsor après tout ce qu'ils ont fait pour moi.
Luca entrelace nos doigts tandis que nous nous dirigeons vers le premier rang, où sa grand-mère et quelques-uns de ses frères et sœurs sont déjà assis. « Grand-mère », dit Luca en s'asseyant à côté d'elle avant de m'aider à m'asseoir à côté de lui. « Valentina et moi, on s'est mariés », dit-il simplement. « Il faut que tu annules mes fiançailles. »
Je le fixe, les yeux écarquillés, choquée qu'il ait choisi de m'annoncer la nouvelle de cette façon. Je m'attendais à plus de finesse. Je pensais que nous assisterions au spectacle et que nous annoncerions notre mariage au dîner, mais il a l'air détendu, comme si son annonce n'était pas aussi surprenante que le visage de ses frères et sœurs le laisse entendre. Sierra nous regarde bouche bée, puis elle plisse les yeux vers moi et secoue la tête, un sourire naissant sur ses lèvres. Le soulagement m'envahit quand je réalise qu'elle ne m'en veut pas.
Pendant ce temps, Grand-mère Anne me regarde, puis lui, et secoue la tête. « On verra bien », dit-elle en se détournant de nous pour regarder la scène. Je sens sa désapprobation, et ça me tue. Elle m'a donné une chance alors que je croyais à peine en moi, et elle m'a soutenue toutes ces années, prenant mon parti chaque fois que Luca a essayé de me virer. J'ai l'impression de la trahir de la pire des manières, et je me mords la lèvre pour retenir les larmes qui me montent aux yeux.
Je n'aurais jamais dû accepter d'épouser Luca, sachant à quel point cela lui ferait du mal. L'arrangement avec les Ivanov est si précieux pour la famille, et j'aurais dû le respecter. Je n'aurais jamais dû intervenir là où je n'ai rien à faire. Au final, j'aurais dû trouver un autre moyen de réunir l'argent dont j'avais besoin pour ma grand-mère. Ça n'aurait pas été facile, mais un prêt bancaire aurait peut-être été une option. Mieux vaut tout que de blesser la seule femme qui a cru en moi alors que personne d'autre ne l'a fait.
Luca porte nos mains jointes à ses lèvres, me distrayant. Il embrasse tendrement le dos de ma main avant de relever le visage, un doux sourire aux lèvres. « Tout va bien », murmure-t-il. « Tout ira bien. »
Je le regarde dans les yeux, peinant à croire ses paroles. Il se penche et m'embrasse sur la joue. Je ferme les yeux un instant et prends une grande inspiration.
« Souriez », murmure-t-il, les yeux pétillants. « Ou alors, c'est fini. »
Il se penche davantage, son nez effleurant le mien un instant, avant de poser ses lèvres sur les miennes. Il m'embrasse doucement et tranquillement, ses lèvres s'attardant lorsqu'il s'éloigne.
Luca pose son front sur le mien, sa respiration est saccadée.
« Comment fais-tu pour être un si bon acteur ? » murmurai-je. « Est-ce que tout ça est réel ? La gentillesse que tu me témoignes, est-ce juste comme ça que tu penses devoir traiter ta femme ? Tu te moques de moi aussi ? »
Il m'embrasse sur la joue, près de l'oreille. « Dis-moi, Valentina. C'est vrai ? »
OceanofPDF.com

Trente-deux
Luca
« Explique-moi », dit ma grand-mère, les mains jointes sur ses genoux. Elle a tout d'une matriarche sophistiquée, jusqu'à l'expression tendue de son visage.
J'entoure les épaules de ma femme d'un bras pour la rassurer en silence. Nous sommes tous les deux assis dans le salon de ma grand-mère, sans savoir à quoi nous attendre lors de l'interrogatoire qui va suivre. D'habitude, Valentina est extrêmement douée sous pression, mais pas aujourd'hui. J'avais sous-estimé l'importance que ma grand-mère lui accordait.
« Que puis-je dire ? » murmurai-je en resserrant mon étreinte sur ma femme. « Je suis tombé amoureux, et il me semblait juste de suivre mon cœur. J'avais peur de le regretter toute ma vie si je laissais Valentina partir, alors qu'il était clair que je ne pouvais m'imaginer vieillir avec personne d'autre. »
Grand-mère nous regarde tour à tour, l'air suspicieux. « Tu as dit que tu t'étais marié ? » demande-t-elle d'une voix douce. Je croyais bien connaître ma grand-mère, mais à cet instant, je n'arrive pas à la déchiffrer.
Je prends les documents que j'ai glissés dans la poche intérieure de ma veste et les lui tends. « Ceci est une copie de notre acte de mariage », lui dis-je. « Mais vous pouvez appeler le maire Kingston pour vérifier qu'il nous a bien mariés. »
Elle fixe les papiers avec incrédulité avant de nous jeter un coup d'œil, la colère se lisant sur son visage lorsqu'elle réalise que ce n'est pas une ruse. « À quoi pensais-tu ? » demande-t-elle, exaspérée. « Et toi, Val ? Comment as-tu pu faire ça sans même me parler ? »
Elle pose les papiers sur la table basse et détourne le regard un instant, sa déception étant évidente. C'est presque imperceptible, mais ma femme se met à trembler et joint les mains, le regard baissé. Je la serre contre moi pour la protéger et fixe ma grand-mère du regard.
« On n'y pensait pas », j'avoue. « On est amoureux, Grand-mère. Tu peux vraiment nous en vouloir ? Valentina et moi, on a mis des années à se construire, et toi, plus que tout le monde, tu devrais en être consciente. »
Elle me fusille du regard et secoue la tête. « Je suis censée croire que tu es soudainement amoureux de Val après l'avoir tourmentée pendant des années ? Tu es obligé de te fiancer à Natalia Ivanov, et soudain, tu décides d'être amoureux de la femme que tu n'as pas supporté pendant des années ? »
Ma femme sursaute et je serre les dents, la culpabilité me laissant sans voix. Elle a raison, bien sûr. Pendant des années, j'ai éprouvé du ressentiment envers Valentina, et j'en comprends parfaitement le sous-entendu. Grand-mère pense que je me sers de Valentina, et elle n'a pas tort.
« Je ne crois pas une seconde que vous soyez amoureux. Val », dit-elle d'un ton dur, « dis-moi franchement. Te menace-t-il ? »
Ma femme secoue la tête et lève les yeux avec remords. « Je suis désolée, Grand-mère Anne », dit-elle d'une voix tremblante. « C'est vrai. Je… Nous sommes amoureux l'un de l'autre. Je sais que notre décision de nous marier était irréfléchie, mais Luca a raison. Nous avons mis des années à y réfléchir. »
Grand-mère croise les bras et hausse les sourcils. « Raconte-moi ça », dit-elle. « Qu'est-ce qui vous a fait réaliser que vous étiez amoureux après des années à vous supporter à peine ? »
Valentina rougit et baisse les yeux un instant. « C'était le jour du mariage d'Arès et de Raven », murmure-t-elle. « Euh… Luca… Je… Eh bien, il s'est passé quelque chose qui nous a fait réaliser que… enfin… »
« Je l'ai embrassée », j'avoue. « Je l'ai embrassée ce jour-là, et rien n'est plus pareil depuis. »
Grand-mère fronce les sourcils, les méninges s'agitant clairement dans sa tête. « C'était il y a des mois, et je me souviens très bien que vous ne vous êtes presque plus parlé depuis ce jour-là. Val a même arrêté de venir dîner à la maison. »
Ma femme baisse les yeux vers ses genoux et je lui prends la main pour la serrer dans la mienne. « Aucun de nous ne savait comment gérer ce changement dans notre relation, mais tu as annoncé mes fiançailles avec Natalia. »
Grand-mère fronce les sourcils et jette un coup d'œil à ma femme. « C'est à ce moment-là que tu as réalisé que tu étais amoureux de Luca ? » demande-t-elle d'un ton plus doux.
Valentina secoue la tête. « C'est à ce moment-là que j'ai quitté mon travail. J'ai compris que je ne supporterais pas sa présence s'il devait en épouser une autre. L'idée qu'il tombe amoureux de Natalia me tourmentait, et je savais que le voir avec elle me briserait. »
Grand-mère écarquille les yeux. « Tu as démissionné ? Comment se fait-il que je n'aie jamais entendu parler de ça ? »
« Je ne vous l’ai pas signalé parce que je n’avais pas l’intention de la laisser partir. »
Grand-mère sourit alors. Ce n'est qu'une fraction de seconde, mais c'est un vrai sourire, néanmoins. « Alors, je dois croire que vous êtes tombés amoureux comme ça et que vous vous êtes précipités dans le mariage ? »
« Valentina est à mes côtés depuis huit ans, Grand-mère. Pourquoi attendre une seule seconde de plus alors que ne pas la faire mienne risquait de la perdre à jamais ? Avec ces fiançailles, il n'y avait qu'une seule façon pour moi de lui prouver mon engagement. »
« Le mariage », dit Grand-mère en hochant la tête. Elle se tait un instant, son regard oscillant entre nous deux. Elle nous désigne du doigt et secoue la tête. « Je ne vous crois pas une seconde, mais le fait que vous vous soyez mariés est indéniable. »
Elle se penche en avant et soupire, les yeux fermés un instant. « Je gèle tous tes biens familiaux, Luca », dit-elle. « Non seulement tu t'es marié dans mon dos, mais tu nous as aussi fait courir le risque de faire de ce qui aurait été un allié solide un ennemi. Ça va être difficile de rompre vos fiançailles. »
Valentina me jette un regard inquiet, mais je me contente de sourire. Je n'ai pas utilisé les biens familiaux depuis des années. Je gagne largement assez d'argent, et Grand-mère devrait bien le savoir.
"Très bien."
« Si », dit Grand-mère, « si vous êtes toujours mariés dans trois ans, je vous accorde votre héritage. » Elle lève le doigt, l'agacement perçant dans ses yeux. « Et seulement parce que c'est Val. Si tu avais ramené quelqu'un d'autre, ça aurait été ta fin. »
J'acquiesce et pousse un soupir de soulagement. C'était risqué, mais je savais que sa façon de traiter Valentina jouerait en ma faveur.
« Cependant, cet arrangement n’est pas sans ses propres règles. »
Je caresse doucement le dos de la main de ma femme avec mon pouce. Je savais qu'elle serait nerveuse, mais je ne l'avais jamais vue ainsi. Je l'ai vue rencontrer des dirigeants mondiaux et des milliardaires sans même broncher, et pourtant elle se recroqueville devant ma grand-mère. C'est à la fois surprenant et touchant.
« Vous devez vraiment partager une vie commune. Vous devez donc naturellement partager un logement et un lit. Vous ne pouvez pas avoir de chambres séparées ni mener des vies séparées, et vous ne pouvez pas passer plus de trois nuits consécutives séparés pendant les trois prochaines années. »
J'essaie de mon mieux d'avoir l'air surpris, même si Arès m'a déjà prévenu des règles.
« Vous devez également rester fidèles l'un à l'autre, Luca et Val. Si, ne serait-ce qu'une seconde, je soupçonne l'un de vous d'être déloyal ou infidèle, ou que vous tentez de me piéger, je vous retirerai votre héritage, Luca. Val, si cela devait arriver, je vous licencierais immédiatement et je veillerais à ce que vous soyez sur liste noire. Vous ne travaillerez jamais dans aucun des secteurs où nous opérons. »
Valentina lève brusquement les yeux, une pointe de peur dans le regard. Je porte nos mains jointes à mes lèvres et embrasse le dos de sa main, la rassurant doucement. Ni elle ni moi ne tromperions jamais. Ce n'est pas quelque chose qui m'inquiète avec elle.
« Pour l'instant, je vous demande de garder votre mariage secret », dit Grand-mère, les yeux fermés. « Ce ne serait pas bien si les Ivanov l'apprenaient de cette façon. Agissons avec tact. »
Elle plisse les yeux. « Et si les fiançailles sont rompues et que je découvre par la suite que tout cela n'était qu'une arnaque, vous en paierez tous les deux le prix. »
« Compris », lui dis-je, sans la moindre inquiétude. Mon contrat avec Valentina durera au moins trois ans, donc aucun de ses soucis ne se réalisera. Je recevrai mon héritage avec succès, et Valentina recevra tous les fonds dont elle pourrait avoir besoin.
Je jette un coup d'œil à ma femme, scrutant la culpabilité qu'elle essaie tant de cacher. Trois ans. Il faut juste qu'elle et moi traversions les trois prochaines années ensemble sans dévoiler nos faux-semblants.
OceanofPDF.com

Trente-trois
Luca
Je fixe mon téléphone qui sonne, incertain de ce que je dois faire. Natalia aurait déjà été informée que les Windsor renonçaient à leurs fiançailles et à leur fusion, mais j'aurais dû prendre un moment pour rompre personnellement nos fiançailles. Je ne l'apprécie peut-être pas, mais elle mérite la plus simple des politesses.
D'un autre côté, je n'ai jamais été consulté lors de l'organisation de ces fiançailles, alors pourquoi devrais-je y mettre fin ? Pour être honnête avec moi-même, si je refuse ses appels, c'est à cause du regard de Valentina dès qu'on évoque Natalia. Je l'ai assez blessée, et ma femme mérite mieux. On a réussi à se réconcilier après avoir annoncé notre existence à ma famille, et elle porte son alliance un peu plus souvent, mais la distance entre nous est encore plus grande que je ne le souhaiterais. C'est étrange comme elle me manque encore, même maintenant qu'elle est ma femme. Les seuls moments où elle baisse la garde, c'est quand je la touche, et j'en veux plus. Je veux ses sourires, ses rires. Je la veux toute entière.
Valentina entre dans mon bureau et je me redresse, un brin de culpabilité me parcourant l'échine tandis que je consulte mon téléphone. « Luca », dit-elle, l'air réservé. « Natalia a appelé le bureau et a demandé un rendez-vous. Je l'ai accepté. Elle devrait être là dans une dizaine de minutes. »
« Quoi ? Pourquoi diable ferais-tu ça ? »
Valentina repousse ses cheveux derrière son oreille et baisse les yeux. « Parce que si ça avait été moi, j'aurais voulu te parler aussi. Si ce que tu me dis est vrai, vous ne vous êtes vus que deux fois pendant vos fiançailles, mais tu n'as aucune idée de ce que ces deux moments ont pu représenter pour elle. Pendant quelques mois, elle a cru que tu étais celui avec qui elle passerait sa vie, et j'imagine que tu as dû penser la même chose. Ne lui dois-tu pas de tourner la page ? »
Je fixe ma femme du regard, essayant de déchiffrer son regard. « Je te dois bien plus. »
Elle baisse les yeux vers ses pieds avant d'esquisser un sourire tremblant. « Alors fais-le pour moi », supplie-t-elle. « Je ne pense pas que ce soit bien de laisser des non-dits entre vous deux. Je préférerais de loin que ce soit une rupture nette. »
Je souris alors, follement contente. Elle ne propose pas à Natalia de tourner la page. Elle m'ordonne d'en finir une bonne fois pour toutes. « J'apprécie que tu me donnes un peu de bêtise. C'est un privilège exclusif réservé à ton mari ? »
Ses yeux pétillent de surprise, puis elle sourit, ses joues rosissant. Elle ne pensait pas que je la comprendrais, hein ? Elle sous-estime à quel point je la connais bien. « Tu es vraiment particulièrement agaçante », me dit-elle.
Je lui adresse un sourire narquois. « Alors, je te tape sur les nerfs ? Et si tu me laissais plutôt me glisser sous tes vêtements ? Ces derniers temps, tu ne m'as pas laissé faire grand-chose d'autre que t'embrasser. Je meurs d'envie, tu sais ? Au moins, j'ai besoin de goûter à nouveau à ta chatte. »
Ses lèvres s'entrouvrent légèrement, comme quand elle s'apprête à me gronder, mais elle secoue la tête et rigole. Putain, c'est magnifique. Elle est là, dans cette robe noire, ses longs cheveux noirs ondulant sur son corps. Putain. « Peut-être », dit-elle, les yeux pétillants. « Si tu as de la chance. »
Putain.
Je me lève précipitamment, déterminé à la tirer dans mes bras, mais avant même que je puisse l'atteindre, la porte s'ouvre et Natalia entre. Bon sang.
Natalia me jette un regard à Valentina, son expression étant différente de d'habitude. Les rares fois où je l'ai vue, elle avait l'air gâtée et tout à fait légitime : moi, mon temps, mon attention. Aujourd'hui, elle me regarde poliment, sans la moindre trace de malice.
Valentina me jette un coup d'œil en sortant de mon bureau, et pendant un instant, je suis convaincu de lire de l'insécurité dans son regard. Est-ce fou que je veuille qu'elle soit un tantinet jalouse ?
« Vous étiez quasiment impossible à contacter », dit Natalia, une pointe d'agacement dans le regard. « On peut donc supposer que vous ne vouliez pas me voir, mais je tiens néanmoins à vous remercier de m'avoir reçue. »
Je soupire et jette un coup d'œil à ma paroi vitrée : Valentina fixe son écran. Je pensais qu'elle serait curieuse, mais apparemment, non. Pourquoi ?
« Merci d'être venue, Natalia. Je suis désolée d'avoir rompu nos fiançailles si brusquement. »
Elle me fixe du regard et secoue la tête, un sourire contrit aux lèvres. « Franchement, Luca, je suis contente que tu aies écouté ton cœur. Si on s'était mariés, on aurait tous les deux été piégés dans un mariage sans amour. Je l'ai su dès que je vous ai vus ensemble, mais j'étais têtue, et si tu n'avais pas rompu, j'en aurais payé le prix. »
Je jette un nouveau coup d'œil à Valentina, une attitude protectrice et féroce me figeant un instant. « Nos fiançailles ont été rompues parce que je pense que nous sommes incompatibles. De plus, nous n'avons pas réussi à nous mettre d'accord sur les termes de la fusion », dis-je prudemment.
Natalia rit et jette un coup d'œil à Valentina. « Bien sûr, c'est la raison officielle qui a été invoquée, mais on est toutes les deux plus sages. Tu n'imagines pas les ennuis que tu m'as causés, n'est-ce pas ? Mon père pense que j'ai fait quelque chose de mal, mais je préférerais qu'il en soit ainsi. S'il savait la vérité, ça compliquerait les choses, et l'ego de mon père ne le supporterait pas. » Elle me tend un document et sourit. « S'il avait su que tu m'avais quittée pour quelqu'un d'autre, il se serait senti offensé pour moi et il ne m'aurait pas permis de t'offrir ça. »
Je fixe les documents que je tiens entre mes mains, surpris. « Vous proposez un partenariat ? »
Elle hoche la tête. « Nous avons besoin d'un bon partenaire financier, et cela n'a pas changé. Si je ne me trompe pas, le pétrole est toujours un secteur dans lequel les Windsor veulent se lancer. Comme ça, nous aurons tous les deux le meilleur des deux mondes. Je ne m'en mêlerai plus après aujourd'hui, donc ça ne devrait pas causer de friction. » Elle jette un nouveau coup d'œil à Valentina par la vitre et sourit. « Honnêtement, elle est à la fois terrifiante et inspirante. Tu n'aurais pas pu trouver meilleure partenaire. Dès que j'ai appris nos fiançailles, je me suis comparée à elle. Tout le monde sait que c'est elle qui a toujours été à tes côtés, et je savais que je ne pourrais jamais lui être comparable. J'aurais dû me méfier. Je me suis ridiculisée devant elle simplement parce qu'elle m'intimidait. » Elle me sourit alors. « Tu crois qu'elle me pardonnera si je lui demande ? »
Je jette un coup d'œil à ma femme et hoche la tête. « Oui », murmuré-je, sachant que ce seul mot est aussi un aveu de culpabilité. « Je pense qu'elle le fera. Sans elle, tu ne serais pas là. »
Elle hoche la tête et je me lève pour l'accompagner. Valentina se lève, son sourire irritant au visage. Je donnerais tout pour savoir ce qu'elle pense en ce moment, mais son expression ne laisse rien paraître.
« À plus tard, chérie », murmure Natalia, un sourire malicieux aux lèvres.
Je secoue la tête et elle rit en s'approchant du bureau de Valentina. Je m'adosse à ma porte et regarde ma femme.
« Je m'excuse », dit Natalia. « La réservation au restaurant, la façon dont je t'ai parlé à chaque fois que je t'ai vu. Tout cela était injustifié et ne reflétait pas fidèlement qui je suis. » Elle me jette un coup d'œil et esquisse un sourire narquois avant de se tourner vers Valentina. « C'est étrange, car je t'admire sincèrement, et dans d'autres circonstances, j'aurais espéré qu'on puisse être amies. Peut-être un jour, hein ? En attendant, j'espère que vous êtes heureuses ensemble. Je suis sincère. »
Elle nous sourit à tous les deux et sort. Je fixe ma femme tandis qu'elle regarde Natalia s'éloigner, les sourcils froncés.
« Elle sait pour nous. Est-ce que ça va poser problème ? »
Je jette un coup d'œil dans la direction où Natalia se dirige et secoue la tête. « Non, ma puce », murmure-je. « Je ne crois pas. »
Natalia n'est peut-être pas aussi mauvaise que je le pensais. Je n'aurais jamais pu la rendre heureuse, mais j'espère qu'elle trouvera quelqu'un qui le sera. J'hésitais à la rencontrer, mais au final, ma femme avait raison, comme toujours. Se débarrasser de toute culpabilité que je ressentais encore à son égard m'a fait du bien.
OceanofPDF.com

Trente-quatre
Valentina
Je fixe la maison de ma grand-mère, me préparant mentalement à sortir de la voiture. Nous avons décidé d'annoncer la nouvelle à ma famille ce soir, mais j'ai peur que ma mère ne nous voie pas – ou pire, qu'elle raconte à Luca toutes les insultes que j'ai proférées contre lui au fil des ans. Comment expliquer que je le ramène à la maison maintenant ?
« Valentina », dit Luca, brisant le silence entre nous. Il est resté aussi silencieux que moi sur le chemin, tous deux perdus dans nos pensées. « Tu te souviens de ce que tu as dit chez ma grand-mère ? Tu as dit que tu avais démissionné parce que tu ne supportais pas de me voir avec Natalia. C'est vraiment pour ça que tu as essayé de me quitter ? »
Je le regarde avec surprise. Je pensais qu'il était resté silencieux parce qu'il pensait à tout le travail qui nous attend à notre retour ce soir, mais il semble que je me sois trompée. Je passe une main dans mes cheveux et regarde par la fenêtre. Non, pour être honnête avec moi-même, je savais que ce n'était pas pour ça qu'il se comportait si bizarrement ces derniers jours, mais j'étais dans le déni. Il est différent depuis qu'il a parlé à Natalia, mais j'avais trop peur de lui demander ce qu'il avait en tête. Une partie de moi redoute sa réponse. Je fais de mon mieux pour fuir le passé, mais mes blessures sont souvent encore vives. J'ai peur qu'il me trahisse ou qu'il réalise que je ne vaux rien et qu'il m'abandonne. J'ai peur de poser trop de questions, de peur de découvrir quelque chose que je ne voulais pas savoir. Il a fait de moi une lâche, et je déteste ça. Je n'ai jamais voulu me soucier de lui autant que je le fais.
« Oui », j'avoue, le feu au visage. On avait promis de communiquer, mais là, je regrette d'avoir accepté. « C'est vrai. »
« Et alors, qu’en est-il des autres excuses que tu m’as données ? »
« C'est vrai aussi », lui dis-je. « Je veux vraiment avoir ma propre vie. D'aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours vécu ma vie sans vraiment la vivre, et j'ai peur de la trouver un jour vide. Mais… j'ai ressenti ça pendant des années, et ça n'a jamais suffi à me faire abandonner. »
Luca sourit alors, les yeux pétillants. « As-tu déjà réfléchi à la raison pour laquelle tu as agi de manière impulsive, alors que cela ne te ressemble pas du tout ? »
Tout cela était injustifié et ne reflétait pas fidèlement qui je suis. C'est ce que Natalia m'a dit. Est-ce ce qui l'a poussé à reconsidérer mon comportement tout au long de cette période ? A-t-il pensé à elle tout le temps ? Je sais que c'est irrationnel, mais je ne veux surtout pas qu'elle occupe ses pensées, même si c'est simplement parce qu'une de ses paroles l'a fait penser à moi.
Mon cœur s'emballe et je m'éclaircis la gorge en jetant un coup d'œil à la maison de ma grand-mère. « Euh, je pense qu'il serait préférable qu'on dise à ma famille qu'on sort ensemble. Si on leur dit qu'on s'est mariés si brutalement, ils ne me croiront jamais », lui dis-je en changeant de sujet.
Luca rit et hoche la tête. Il est adossé au dossier, un bras sur le volant. « C'est ta famille, Valentina. Je ferai tout ce que tu veux. »
Je le fixe un instant, surprise. « Je ne savais pas que tu pouvais être aussi facile à vivre. Pendant des années, tu m'as fait vivre un enfer, alors que tu aurais pu être aussi gentil. Je me sens vraiment lésée, tu sais ? »
Il me sourit et tend la main vers moi, son contact doux tandis qu'il repousse une mèche de cheveux derrière mon oreille. « Alors laisse-moi me rattraper, Valentina. Tout ça… c'est réservé à ma femme. À toi. Alors profite-en autant que tu veux. Aussi longtemps que tu me voudras, je suis à toi. Je te traiterai comme si tu étais la personne la plus précieuse pour moi, à une exception près. »
Je cligne des yeux, perplexe. « Quelle est l’exception ? »
Il sourit. « Je ne peux pas être gentil avec toi quand je te baise, bébé. » Son regard s'assombrit et je détourne le regard, le cœur battant.
« Qui a dit que je coucherais un jour avec toi ? » je demande, la voix tremblante. Nous sommes devenus plus à l'aise avec nos corps respectifs, mais chaque fois que la tension monte à la maison, je m'éloigne, prétextant le travail. C'est juste du sexe, mais je ne me sens pas prête. Je suis déjà bien plus impliquée que je ne l'aurais jamais voulu. J'ai peur que si je lui donne mon corps, il me dévore.
Luca rit et jette un coup d'œil par la fenêtre. « C'est mignon que tu penses pouvoir me résister encore longtemps. Avant la fin de la nuit, tu me supplieras pour ma bite, ma femme. » Il me regarde, le regard brûlant. « Quand je ferme les yeux, je t'entends gémir mon nom, Valentina. Te faire jouir est un vrai délice, mais ce n'est pas suffisant. J'ai besoin de sentir ta chatte s'enrouler autour de ma bite. »
Mes joues rougissent et il sourit. « Je ne te supplierai jamais pour quoi que ce soit », lui dis-je, indignée.
Luca rit doucement et tend la main vers moi, son index effleurant mes sourcils et l'arête de mon nez, ses mouvements étant lents. « Tu le feras », dit-il en s'arrêtant sur mes lèvres. « D'abord, tu vas me supplier de te faire jouir à nouveau, puis tu vas me supplier de te baiser. »
J'ouvre la bouche pour protester, mais il presse son doigt contre mes lèvres et secoue la tête. « Pour l'instant, on devrait entrer. On dirait qu'on a attiré l'attention. »
Luca retire sa main et je jette un coup d'œil par le pare-brise pour apercevoir ma mère debout près de la porte d'entrée. Sa silhouette est illuminée par les lumières du porche, et elle essaie visiblement de regarder dans la voiture sombre, appuyée contre sa canne. J'espère qu'elle ne nous voit pas. Qui sait quelle image Luca et moi venons de projeter ?
Luca sort de la voiture et en fait le tour pour m'ouvrir la portière, me surprenant. Je ne pense pas pouvoir m'habituer à cette version de lui. Je pensais le connaître mieux que quiconque, mais je découvre peu à peu une facette de lui que j'ignorais. Il me tend la main, et je la prends avec hésitation. J'ai peur qu'on se trompe et que ma mère nous voie. La dernière fois que j'ai parlé de Luca, c'était quand je leur ai annoncé que j'abandonnais, après tout.
Luca entrelace nos doigts tandis qu'il me conduit vers la porte d'entrée, et ma mère nous regarde en fronçant les sourcils. Son regard se pose sur nos mains jointes et elle pince les lèvres.
« Maman », dis-je d'une voix tremblante. « C'était un peu le chaos la dernière fois qu'il est venu, avec tous les médecins et la police à la maison, alors je n'ai pas eu l'occasion de te présenter. » Elle me fixe du regard, et son regard me rend encore plus nerveuse. « Voici Luca Windsor, mon petit ami. »
Les yeux de maman s'écarquillent en réalisant qui il est. Ça fait des années que je parle de Luca, mais elle ne l'a jamais rencontré. « Luca ? » répète-t-elle. « Ton patron ? » Elle le regarde alors, et pendant un instant, c'est presque comme si elle le reconnaissait, mais ensuite elle serre les dents, la colère la noyant. Je me demande si elle l'a déjà vu aux informations ou dans l'un de ces magazines people qu'elle adore. J'espère que ce n'était pas la deuxième option, car la presse a fait tout son possible pour obtenir des nouvelles de Natalia et de lui, à mon grand désarroi.
Luca lâche ma main pour la lui tendre. « Ravi de vous rencontrer enfin », dit-il avec un doux sourire. « Valentina m'a tant parlé de vous. Veuillez accepter mes excuses pour ne pas m'être présenté correctement la dernière fois. La situation a été difficile pour nous tous, et ma priorité était de m'assurer que Valentina allait bien et que l'équipe que j'ai engagée pour retrouver et prendre soin de votre mère avait tout ce dont elle avait besoin. »
Le froid dans ses yeux se dissipe, mais elle continue de le fixer, son regard troublant. Elle affiche la même expression chaque fois qu'elle parle de mon père.
« Entrez, s'il vous plaît », dit-elle à contrecœur. J'aurais peut-être dû la prévenir avant de venir avec lui. Je pensais qu'il valait mieux en finir, mais j'aurais dû y réfléchir davantage.
« Les médecins », dit maman, « c’est toi qui les as envoyés ? »
Luca hoche la tête et pose sa main sur mon dos, comme si c'était naturel pour lui. Pendant des années, nous avons gardé une distance physique appropriée, et pourtant il s'adapte à son nouveau rôle avec une telle aisance. A-t-il toujours été aussi doué pour jouer la comédie ? Je trouve cela inquiétant, car je n'arrive pas à savoir si tout cela est réel.
« Valentina était terriblement inquiète pour sa grand-mère, alors j'ai pensé qu'il serait préférable de la rassurer ainsi. J'espère ne pas avoir outrepassé mes responsabilités. »
Maman secoue la tête et s'appuie lourdement sur sa canne, comme elle le fait quand elle réfléchit. « Pas du tout », lui dit-elle. « Nous sommes très reconnaissants. C'est juste que je pensais que c'était Valentina qui les avait envoyés. » Elle me regarde alors, le regard chargé d'accusation. « Tu ne m'as jamais rien dit. Pourquoi est-ce que je découvre seulement maintenant que nous acceptons sans vergogne l'aide de ton patron ? »
Les yeux de maman brillent de désarroi, et je baisse les yeux. On vient à peine d'entrer que ça commence déjà à mal tourner. Elle semble avoir encore quelque chose à me dire, mais au lieu de cela, elle nous conduit au salon, où Abuela regarde la télévision.
« Val ? » demande Abuela.
Je m'approche d'elle et la serre fort dans mes bras, reconnaissant de la retrouver lucide. Ça me brise le cœur qu'elle ne me reconnaisse pas, et savoir que cela va se reproduire plus souvent me tue.
« Qui est ce beau jeune homme ? » demande Abuela en souriant. Elle dévisage Luca d'un air indiscret, et je lui jette un coup d'œil : il a l'air un peu troublé, les joues un peu plus roses que d'habitude. Mon cœur s'emballe et je réprime un sourire.
Il lui tend la main et sourit. « Je suis Luca Windsor. Enchanté de vous rencontrer, madame. »
Abuela rit et me regarde. « Lucifer ? Ton patron ? »
Mes yeux s'écarquillent et je m'éclaircis la gorge, gênée. « Luca », je la corrige. « C'est Luca. » Pour une femme qui a des problèmes de mémoire ces derniers temps, ses remarques sont très pertinentes aujourd'hui. Comment a-t-elle pu se souvenir que je l'ai enregistré sous le nom de Lucifer dans mon téléphone ? Je ferais mieux de changer ça avant que Luca ne l'apprenne.
Abuela nous regarde tour à tour, et Luca passe un bras autour de mes épaules, un regard interrogateur dans les yeux, se tournant vers moi. Il n'a pas pu rater sa remarque sur Lucifer, et je ferais mieux de trouver une explication valable. Je m'éclaircis la gorge, gênée, et je me force à sourire. « Abuela, Luca… c'est mon petit ami. »
Elle éclate de rire et secoue la tête. « Je le savais », me dit-elle. « Chaque fois que tu l'appelais le diable en personne et que tu le maudissais, il y avait quelque chose de plus derrière. Je suis surprise que ça ait pris autant de temps. »
Luca se penche vers moi, son nez effleurant mon oreille. « Le diable en personne ? » murmure-t-il, et mes joues s'empourprent instantanément, envahies par le remords.
Ma mère pose un plateau avec quatre tasses de café sur la table et s'assoit à côté d'Abuela, l'air distant. Elle croise les bras et désigne le canapé à côté d'elle. « Assieds-toi. »
Luca me suit, son expression sereine malgré l’impolitesse évidente et soudaine de ma mère.
« Depuis combien de temps sortez-vous ensemble ? »
Luca attrape ma main et entrelace nos doigts, son regard baissé étant un signe qu'il va me laisser prendre les devants.
« Nous avons commencé à sortir ensemble très récemment, mais comme Abuela l'a dit, c'était inévitable. Nous avons réalisé que nous voulions être ensemble peu après que j'ai quitté mon travail. »
Maman commence à taper du pied, son visage trahissant sa colère. « Toi. Tu es fiancée, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que tu essaies de faire exactement ? Tu essaies de faire de ma fille ta maîtresse ? »
J'aurais dû comprendre que c'était là son inquiétude. Il aurait peut-être mieux valu admettre notre mariage. Cela aurait apaisé nos inquiétudes, mais il est trop tard pour le dire à Luca maintenant, d'autant plus que je l'ai déjà présenté comme mon petit ami.
Luca se tend et resserre sa prise sur ma main. « Ce n'était ni mon choix ni mon désir de me fiancer, et ces fiançailles ont depuis été rompues. Soyez rassuré, je n'épouserai pas cette femme. »
Maman souffle et lève les yeux au ciel. « Combien de temps vas-tu faire vivre cette histoire à ma fille ? C'est toujours la même histoire, n'est-ce pas ? Tu promets de quitter ta fiancée ou ta femme, mais tu ne le feras pas. Et si tu quittes ta fiancée, tu finiras par retourner avec elle. »
Je connais suffisamment Luca pour savoir quand il s'énerve, malgré son air soigneusement impassible. Il me jette un regard, et je lui adresse un sourire rassurant.
« Maman, je connais Luca depuis huit ans, et je te promets qu'il n'est pas comme ça. Ses fiançailles ont vraiment été rompues. C'est juste que les médias ne l'ont pas encore rapporté. »
« Je suis contre », me dit-elle. « Qu'est-ce que tu penses, Val ? Mets fin à cette relation immédiatement. Cela aura des conséquences sur ton travail et sur tout ce que tu as construit. Les gens commenceront à se demander si tu as couché avec quelqu'un, et au final, il voudra quelqu'un qui a plus à offrir. Il est aveuglé par la passion, mais elle s'estompera et il t'abandonnera. Mets fin à tout ça maintenant, avant de perdre tout ce pour quoi tu as travaillé. Tu n'aurais jamais dû travailler pour cette famille. Je savais que quelque chose comme ça arriverait. Crois-tu vraiment pouvoir surmonter tes différences ? Tu ne peux pas. Tu aurais dû te méfier, Valentina. »
Je commence à trembler, ne sachant comment réfuter ses paroles. Je savais que cette conversation ne serait pas facile, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle agisse ainsi devant Luca.
Il m'entoure de son bras et regarde ma mère. « Madame », dit-il d'un ton poli. « Tout d'abord, je tiens à m'excuser de vous avoir menti. La vérité, c'est que j'ai épousé votre fille. Elle vous a dit que nous sortions ensemble parce qu'elle pensait que ce serait difficile pour vous d'accepter notre fugue, mais c'est comme ça. Valentina est ma femme. Je suis d'accord que notre union aurait un impact sur son travail, et oui, les fiançailles qui m'ont été imposées compliquent encore les choses, mais au final, tout se résume à une chose : j'aime votre fille et je veux passer le reste de ma vie avec elle, quelles que soient les épreuves que nous pourrions rencontrer. »
Abuela halète, puis rit. « Bravo, ma niña », dit-elle, les yeux pétillants. « Ça fait huit ans. Inutile d'attendre plus longtemps. C'est une bonne chose que tu te sois mariée. »
Luca lui sourit en signe de gratitude, mais ma mère nous regarde avec choc et consternation.
« Comment as-tu pu faire ça ? » me demande-t-elle d'une voix douce. Je fixe mes genoux, ne sachant que dire. « Tu vas le regretter, Valentina. »
Maman se lève et attrape sa canne, son visage trahissant la douleur évidente qu'elle éprouve en sortant de la pièce. Je la fixe du regard, le cœur serré. Comment se fait-il qu'une fois de plus, elle m'ait laissé dans le même état qu'à chaque fois ? Solitaire et amère.
OceanofPDF.com

Trente-cinq
Luca
Valentina reste silencieuse lorsque nous entrons dans la maison, visiblement bouleversée par le comportement de sa mère. C'était inattendu, même pour moi. Je ne pensais pas qu'elle serait aussi hostile, et je ne peux m'empêcher de me demander si elle lui parle souvent ainsi.
« Je suis désolée pour ma mère », dit ma femme en ôtant ses talons et en posant ses chaussures à côté des miennes. « Je ne sais pas trop à quoi je m'attendais, mais c'est probablement le meilleur résultat possible. »
Elle marche pieds nus jusqu'au salon, et je la suis, étrangement affecté par sa douceur. Ce n'était pas censé être plus qu'un mariage de convenance, et pourtant je déteste sa façon de me cacher sa douleur. Je n'ai jamais voulu être celui vers qui les femmes se tournent pour trouver du réconfort, mais c'est exactement ce que je veux que ma femme fasse.
« Ta grand-mère est incroyablement gentille et vraiment adorable. »
Elle pose ses jambes sur le canapé et ramène ses genoux contre sa poitrine, les enveloppant de ses bras. « Elle a l'air d'aller bien. Je sais qu'il est impossible de la guérir, mais c'est un tel soulagement de savoir qu'elle reçoit les soins dont elle a besoin. Le simple fait de savoir qu'il n'y a aucun risque qu'elle disparaisse à nouveau me rassure. Franchement, je ne te remercierai jamais assez, Luca. Je n'aurais jamais pu lui offrir des soins de qualité. L'idée qu'elle soit maltraitée ou qu'elle soit juste une patiente de plus dont ses infirmières surmenées ne se soucient pas vraiment… Je ne peux pas le supporter. »
Je me tourne vers elle et m'adosse au canapé. « Tu sais quoi, Valentina ? J'ai trouvé ça particulièrement adorable quand elle m'a appelé Lucifer », murmuré-je, sachant que cela la fera réfléchir autrement.
Les yeux de Valentina s'écarquillent et le regard coupable qu'elle me lance m'empêche de sourire, mais j'y parviens tant bien que mal.
« Je crois qu'elle a aussi dit que j'étais le diable incarné ? Ou m'as-tu appelé le diable lui-même ? Comment ? Rappelle-moi. »
Elle s'éclaircit la gorge, gênée, et je retiens un sourire en l'attirant vers moi. Elle tombe contre moi, je la soulève et la repositionne jusqu'à ce qu'elle soit à califourchon sur moi, face à face. « Tu veux bien m'expliquer, ma femme ? »
Elle détourne le regard, l'air troublé, bien différent de celui qu'elle avait en entrant. Je passe une main dans ses cheveux et la force à me regarder, les yeux rivés sur ses lèvres.
« Euh », dit-elle. « Eh bien, c'est une longue histoire, en fait. »
Je lève un sourcil, perplexe. « Heureusement qu'on a toute la nuit. »
Les coins de mes lèvres se dessinent en un sourire tandis que je la regarde réfléchir intensément à ce qu'elle va me dire. Finalement, elle décide de me prendre dans ses bras, un air évasif dans les yeux. « Luca », dit-elle d'un ton mièvre. Putain. « Ne sois pas comme ça, hein ? »
Alors ma femme sait séduire, hein ? C'est encore un côté d'elle que j'ignorais, et que j'adore, étonnamment. J'ai toujours détesté quand les femmes se montrent pudiques avec moi, mais quand c'est Valentina, c'est vraiment excitant. La voir me calmer comme ça ? Putain, ouais.
Ses joues rosissent quand elle me sent durcir sous elle, et elle se déplace sur mes genoux, me repositionnant pour que ma bite appuie contre sa chatte. S'en rend-elle compte, ou l'a-t-elle fait sans réfléchir ?
Mes mains descendent de sa taille jusqu'à ses fesses, et je masse ses courbes, savourant sa sensation. « Tu as d'autres surnoms originaux pour moi, hein ? »
Elle se mord la lèvre et me regarde, les yeux écarquillés. « Je pense qu'il vaut mieux que tu ne le saches jamais. Tu ne sais pas que parfois, il vaut mieux ne pas poser de questions ? »
Je lui souris et secoue la tête. « C'est si mal, hein ? Très bien. Dis-moi plutôt comment tu vas me dédommager pour tout le temps que je viens de passer chez ta grand-mère. Tu sais que mon temps est précieux, non ? Paye. »
Elle se mord la lèvre et fronce les sourcils, pensive. « Eh bien, j'ai une carte noire très voyante de la Windsor Bank. Ça pourrait t'aider ? »
Je plisse les yeux en la regardant, essayant de mon mieux de dissimuler mon amusement. J'avais peur qu'elle soit bouleversée toute la soirée, mais je suis content d'avoir réussi à la calmer. « Mon temps vaut plus que de l'argent, Valentina. On est restés combien de temps chez ta grand-mère ? Une heure ? »
Elle hoche la tête, un sourire aux lèvres. La voir est addictif, et je sens déjà que j'en veux encore plus. C'est drôle comme elle pense que je la laisserai partir dans trois ans.
« Alors rends-moi une heure », murmurai-je en me penchant. Mes lèvres effleurent les siennes et je souris. « Une heure de mon nom sur tes lèvres et ton corps à ma merci. »
Je lève une main et prends sa nuque en coupe, mes lèvres trouvant les siennes. Ce baiser n'est pas aussi pressant que d'habitude, mais il m'excite encore plus. Sa respiration saccadée, ses mouvements délicats des hanches sur mes genoux, ouvrant sa petite bouche brûlante pour moi. Valentina est une addiction en devenir, et je ne l'ai même pas encore baisée.
Elle gémit quand ses mains effleurent les revers de ma veste et je souris en retirant mes lèvres des siennes un instant. « Enlève-la », je murmure.
Elle fait ce que je lui demande et laisse tomber ma veste par terre avant de déboutonner immédiatement ma chemise, son regard aussi brûlant que le mien, j'en suis sûre. J'adore qu'elle ne joue pas avec moi. Son désir se lit sur son visage, et elle l'avoue. Enfin. Elle se retient ces derniers temps, et j'ai cru devenir folle.
Valentina inspire brusquement lorsque mon chemisier s'ouvre. Je lui adresse un sourire narquois en me penchant pour un autre baiser, plus brutal. Je force ses lèvres à s'ouvrir, chassant chaque gémissement, chaque halètement. Mes mains s'enroulent autour du bas du chemisier qu'elle porte et je le retire avec impatience, retirant mes lèvres des siennes juste le temps qu'elle lève les bras.
« Putain », je gémis en voyant le soutien-gorge qu'elle porte. Dentelle noire et bretelles sexy qui m'empêchent de détourner le regard. « Tu vas me tuer », je murmure en passant la main autour d'elle pour le défaire.
Ma bite commence à palpiter lorsqu'elle se détache, exposant ses seins parfaits en forme de larme, ses tétons déjà durs pour moi. J'enroule mes mains autour de sa taille et la tire sur ses genoux, de sorte que ses seins soient bien en face de moi, là où ils doivent être.
Mes lèvres s'enroulent autour de son téton, et elle gémit mon nom, me rendant fou. Je pourrais jouir comme ça, rien qu'à son son. Ses mains s'enroulent dans mes cheveux, et je lève les yeux, les siens fixés sur les siens, tandis que je lui donne un petit coup de langue pour la taquiner.
« Luca », murmure-t-elle, le regard assombri par le désir.
Je souris en continuant à tourmenter ma femme, mes mains descendant lentement de sa taille jusqu'à disparaître sous sa jupe. Sa respiration est irrégulière tandis que j'écarte sa culotte mouillée, mon pouce effleurant son sexe.
Ses yeux se ferment un instant tandis que ses hanches se cabrent. « Oh mon Dieu », murmure-t-elle. C'est irréel de l'avoir devant moi comme ça, le haut du corps nu et sa jupe enroulée autour de sa taille. Je croyais que mes fantasmes d'elle étaient torrides, mais rien ne pouvait me préparer à la réalité. Je ne m'y ferai jamais.
Valentina attrape mon pantalon et le défait avec impatience, ses doigts un peu maladroits. Je ris en soulevant mes hanches et en écartant mon pantalon de costume et mon boxer, absorbé par l'instant présent. Je ne me souviens pas de la dernière fois où j'ai ressenti une telle frénésie.
Ma femme se rassoit sur mes genoux, ma bite parfaitement positionnée contre sa chatte tandis qu'elle enroule ses bras autour de mon cou, ses seins pressés contre ma poitrine. Elle est si proche, mais pas encore assez.
« Valentina », je murmure, mes lèvres posant sur les siennes. « Il faut que ça parte », je gémis, mes doigts enserrant la fine dentelle de sa culotte. Je veux sentir sa chatte à fond – je ne veux pas de ce tissu contre ma queue. Je l'arrache et elle halète, mais je prends ses lèvres avant qu'elle ne puisse exprimer ses plaintes.
« Ouais », je gémis dans sa bouche tandis qu'elle commence à bouger sur moi. « Comme ça, bébé. » Elle se frotte contre moi tandis que nous nous perdons dans ce baiser, ses mains dans mes cheveux et les miennes sur ses fesses, pétrissant, jouant.
À chaque mouvement, le bout de ma bite s'enfonce en elle, et je l'embrasse plus fort, ma raison s'évanouissant peu à peu. Ses gémissements dans ma bouche me déstabilisent, et je ne sais pas combien de temps je pourrai encore tenir.
« Ça suffit », je gémis lorsqu'elle reprend le bout de ma bite avant de la lâcher à nouveau, me taquinant. Je la retourne brutalement sur le canapé, jusqu'à ce qu'elle soit sur le dos, les cheveux magnifiquement étalés.
Elle me regarde à travers ses cils, les lèvres légèrement entrouvertes. Oui, cette femme sait exactement ce qu'elle me fait.
Je souris en lui enlevant sa jupe, exposant enfin son corps nu. « Tu n'imagines pas le nombre de fois où j'ai fantasmé sur ça », murmurai-je en la parcourant du regard. « Pourtant, mes fantasmes ne te rendaient pas justice. »
Elle rougit et mon cœur fait un bond. Valentina Windsor. Ouais, je suis complètement obsédé par elle. Je suis impatient, j'enlève la chemise qu'elle a déboutonnée et je retire complètement mon pantalon de costume, ne voulant rien avoir entre nous.
Les yeux de Valentina s'écarquillent quand j'écarte ses jambes et que je me glisse entre elles. Son regard se pose sur ma queue tandis que je me mets à genoux. Elle se mord la lèvre, sa poitrine se soulevant et s'abaissant rapidement. C'est la chose la plus sexy que j'aie jamais vue, et je n'arrive pas à croire qu'elle soit ma femme.
Je me penche sur elle et attrape ses poignets, les épinglant au-dessus de sa tête avec une main tandis que l'autre se déplace vers ma bite.
« Luca », dit-elle d'un ton inquiet. « Sois… sois doux, d'accord ? »
Mon cœur s'emballe et j'acquiesce en alignant ma queue. « Je ne te ferai pas de mal », murmuré-je en enfonçant le gland en elle. « Tu es tellement mouillée, bébé, que tes cuisses sont trempées. Ça ira, promis. »
Elle secoue la tête quand je m'enfonce un peu plus, un léger halètement s'échappant de ses lèvres. Il y a une pointe de tourment dans son regard, comme si je la tiraillais déjà trop, mais elle n'ose pas l'admettre. Il n'est pas surprenant que Valentina refuse de s'avouer vaincue, même maintenant.
Je marque une pause et passe mes deux mains autour de ses poignets, la maintenant au sol de tout mon poids, les yeux rivés sur les siens. « Tu es tellement douée », murmurai-je d'une voix douce tandis que je m'enfonce un peu plus profondément.
Elle gémit mon nom, mais elle ne me quitte pas des yeux.
« Tu es vraiment une gentille fille, n'est-ce pas ? » je murmure. « Continue à me regarder comme ça, Valentina. On est juste toi et moi, ma puce. »
Je la regarde cambrer le dos, sa poitrine effleurant la mienne. Je presse mes lèvres contre son cou et l'embrasse doucement, m'enfonçant encore un centimètre dans sa chatte serrée.
« Regarde-toi prendre ma bite, Valentina. » J'embrasse son cou et remonte lentement jusqu'à son oreille, là où elle gémit pour moi.
« C’est trop », murmure-t-elle, la voix tremblante.
Je me retire presque entièrement d'elle avant de la pénétrer lentement. « Ah bon ? » je demande, mes mouvements doux. Mon regard croise le sien, et mon cœur fait un bond. D'habitude, elle cache une partie d'elle-même au monde, et je ne pense même pas qu'elle s'en rende compte. Là, maintenant, avec ma bite qui s'enfonce en elle comme ça… elle est toute à moi. Je veux que ses pensées soient dirigées par moi, qu'elle ne regarde personne d'autre que moi.
« Comment ça se passe ? » murmurai-je en continuant à avancer et reculer lentement de sept centimètres en elle, jusqu'à ce que sa respiration se transforme en halètements et que le désir domine son regard. Elle n'imagine pas à quel point j'ai du mal à me retenir de l'enfoncer complètement, mais quand c'est elle, ma patience est infinie.
« Ouais », gémit-elle, ses hanches bougeant avec moi.
« C'est bien », je murmure en m'enfonçant un peu plus profondément, ce qui me vaut un nouveau hoquet. Je n'en suis même pas à la moitié, et elle a déjà du mal à le supporter.
« Luca », gémit-elle. Je m'enfonce un peu plus en elle, mes lèvres trouvant les siennes. Je l'embrasse lentement tout en continuant à la baiser ainsi, me rendant complètement fou de désir. J'ai besoin d'être complètement en elle, mais j'ai trop peur de lui faire mal. Je ne me souviens pas de la dernière fois où j'ai accordé plus d'importance au plaisir d'une femme qu'au mien.
Je me retire d'elle et, m'asseyant à genoux entre ses jambes, je pousse un gémissement de surprise et de mécontentement. J'entoure ses cuisses de mes mains, et elle halète, ses joues se teintant d'un rouge intense. « Luca », murmure-t-elle, ses mains se déplaçant sur ses seins, se couvrant.
« Non », je la réprimande. « Mets tes mains au-dessus de ta tête. Ne te cache pas, Valentina. As-tu oublié ta promesse ? » Je l'attire contre moi et garde ses hanches relevées tandis que je m'enfonce en elle, mon pouce posé sur son clitoris. Elle obéit et met ses mains au-dessus de sa tête, ses joues parfaitement roses, son corps exposé pour moi. « Cette chatte est à moi », je lui rappelle. « Chaque centimètre carré de toi est à moi. Alors regarde-moi, mon amour. Regarde ce que tu me fais. »
Je garde les doigts sur son clitoris tandis que je la pénètre, mes mouvements sont superficiels, de peur de la blesser. La façon dont sa chatte m'enveloppe suffit à me faire jouir, comme ça. Je ne me souviens pas de la dernière fois qu'une femme m'a rendu fou à ce point.
Je la regarde jouer avec sa chatte, ses gémissements devenant de plus en plus frénétiques tandis que je coordonne parfaitement chaque poussée avec un mouvement de pouce, taquinant son clitoris jusqu'à ce que je l'aie juste au bord.
« Tu veux venir me chercher, femme ? »
« Oui », gémit-elle. « Oui, Luca. S'il te plaît. »
Je souris et tourne autour de son clitoris, gardant mon sexe à l'angle idéal pour appuyer contre son point G. J'aime sa façon de gémir mon nom, la façon dont son désir est entièrement pour moi, comme il aurait toujours dû l'être.
« À quel point le veux-tu, bébé ? »
Elle fait pivoter ses hanches pour tenter de faire bouger mes doigts comme elle le souhaite, chevauchant simultanément ma queue et ma main. Regarder Valentina se déchaîner est le spectacle le plus rare et le plus beau que j'aie jamais vu. Ma secrétaire, parfaitement maîtresse de son corps, a soif de ma queue, soif d'un orgasme que moi seule peux lui offrir.
« Luca », gémit-elle.
« Dis-moi à qui appartient cette chatte », murmurai-je, prenant plaisir à jouer avec elle. Depuis des années, elle me rend fou, tourmentant mes rêves et mes fantasmes.
« Elle est à toi », me dit-elle d'un ton suppliant. L'entendre admettre qu'elle est à moi, c'est une vraie bouffée d'adrénaline. Je ne m'en lasserai jamais. Enfin. Enfin, putain, elle est à moi. « Ma chatte est à toi, Luca. Je suis toute à toi, Mari. S'il te plaît, donne-m'en plus. Fais-moi jouir, Luca. »
Putain. Valentina, putain de Windsor. Chaque fois que je crois avoir le dessus, elle renverse la situation. L'entendre m'appeler son mari me donne envie de jouir au plus profond de sa chatte serrée et brûlante.
Je souris en accélérant le rythme de mes doigts, taquinant son clitoris plus fort et la faisant basculer. « Oh, oui, Luca », gémit-elle, et mes yeux se ferment un instant tandis que sa chatte se contracte autour de moi, me donnant presque de l'orgasme. J'ai à peine commencé à la baiser que je me débats déjà.
Je me penche vers elle et nous repositionne pour être au-dessus d'elle, ressentant un besoin désespéré d'elle plus près. « Quand tu gémis mon nom comme ça, c'est vraiment dur de ne pas jouir, espèce d'allumeuse. »
Elle me sourit d'un air séducteur, les yeux encore vitreux après son orgasme. Valentina passe ses mains dans mes cheveux, son contact est enivrant. Il n'y a qu'elle et moi à cet instant, et rien n'a jamais été aussi réel.
Je me retire et m'enfonce violemment en elle, ce qui me vaut un autre gémissement. Ses yeux s'écarquillent lorsque je la pénètre jusqu'au bout et ses lèvres s'ouvrent.
« Je savais que tu pouvais tout supporter, bébé », je murmure, avant de tout recommencer, mes mouvements brusques alors que je la baise enfin comme je le voulais, perdant presque tout contrôle.
Elle m'entoure de ses jambes, bougeant avec moi, ses ongles grattant mon dos tandis que je lui prends la chatte. « J'en peux plus », gémis-je, déjà au bord du gouffre. « C'est vraiment trop bon. »
Je n'arrive pas à croire que j'ai passé des années à la tenir à distance alors que nous aurions pu être comme ça depuis le début. Valentina approche ma tête et m'embrasse, et il n'en faut pas plus pour que je perde la tête. Je la baise sauvagement et me répands en elle, peignant sa jolie chatte en blanc.
Je viens d'arriver et j'ai déjà besoin d'elle. Trois ans, ce ne sera pas suffisant.
OceanofPDF.com

Trente-six
Valentina
Luca me porte jusqu'à sa chambre, laissant nos vêtements éparpillés dans le salon. Il me serre si tendrement que je ne peux m'empêcher de me sentir vulnérable. J'ai toujours su qu'être avec lui serait incroyable, mais ça me semblait plus que du sexe. J'avais l'impression qu'il me désirait vraiment. Tout entière. C'était comme une excuse pour le passé et une promesse de tout ce qui allait arriver, tout à la fois.
Il sourit en m'allongeant sur son lit avant de me rejoindre sous les couvertures. Luca m'attire contre lui sans un mot et caresse mon dos d'un bras tandis que l'autre tire ma jambe vers le haut et par-dessus sa hanche. Je pensais qu'il chercherait de la distance après la façon dont il vient de me prendre, et cette intimité entre nous me surprend. Cela fait battre mon cœur plus vite et ajoute à la vulnérabilité qu'il me fait ressentir.
Je pose ma main sur sa poitrine et me blottis contre lui, respirant son essence. À quand remonte la dernière fois où je me suis sentie aussi parfaitement satisfaite ? Je crois que je ne l'ai jamais été.
« Comment te sens-tu ? » demande-t-il à voix basse.
Je lève les yeux vers lui, admirant sa mâchoire puissante et ce regard pétillant. « C'est douloureux », j'avoue. « Mais dans le bon sens. »
Il rit doucement et m'embrasse sur le front, me surprenant. Je n'aurais jamais cru que Luca pouvait être aussi gentil. Est-il comme ça avec toutes les femmes qu'il couche, ou est-ce que c'était aussi spécial pour lui que pour moi ? Je ne devrais pas vouloir être son exception, mais c'est le cas.
« Ta chatte est un vrai délice », murmure-t-il. « Je ne sais pas comment je vais pouvoir refaire une séance. Comment pourrai-je te regarder sans penser à la sensation que tu ressens, enroulée autour de ma bite ? »
J'enfouis mon visage dans son cou, gênée, mais cela ne fait que lui valoir un autre petit rire. Luca resserre son étreinte sur moi et me serre fort, suscitant en moi des sentiments que je ne devrais jamais éprouver en sa présence. Après tout, ce n'est que temporaire. Si c'est ce qu'il me fait après une seule fois, dans quel état serai-je dans trois ans ? Je ne veux pas être blessée à nouveau.
Je m'écarte un peu de lui, mais son emprise sur moi ne se relâche pas. « Reste », grogne-t-il. « Reste ici, dans mes bras, là où tu appartiens. »
Une partie de moi voudrait me rebeller contre lui et le tenir à distance, comme je le fais avec tout le monde, mais il a toujours été différent. Luca a toujours été le seul à qui je ne pouvais pas dire non.
Mon nez effleure son cou et, impulsif, je dépose un léger baiser sur sa gorge. Je n'ai pas l'impression qu'il m'appartient, pourtant l'homme qui me tient dans ses bras est sans aucun doute mon mari. Serais-je d'accord si je lui volais des moments qui ne devraient pas m'appartenir ? Le regretterais-je en le faisant ? J'ai étrangement peur, car le bonheur que je ressens en ce moment est toujours suivi d'un désespoir qui l'emporte. J'ai peur que ma mère ait raison.
Luca enfouit une main dans mes cheveux et les serre fermement, le souffle court. Être dans ses bras est une expérience que je n'aurais jamais imaginée, et le plaisir que cela procure me terrifie. Si c'est comme ça entre nous en privé, il ne sera pas si difficile de convaincre tout le monde qu'on est amoureux, car il se joue même de moi. On aurait peut-être dû faire ça avant d'aller chez ma grand-mère. Peut-être qu'alors, ma mère n'aurait pas réagi comme elle l'a fait.
« Luca », je murmure, mes lèvres caressant sa peau. « Je suis désolée pour l'impolitesse de ma mère envers toi aujourd'hui. Je n'ai aucune excuse, et honnêtement, j'en suis un peu gênée. »
Il me caresse les cheveux tranquillement, ce mouvement apaisant. Je ferme les yeux et savoure son contact, m'accordant un instant de paix.
« Ne t'excuse pas, Valentina. Tu es ma femme, et on est tous dans le même bateau, n'est-ce pas ? »
Ses paroles me surprennent. J'ai tellement l'habitude d'être seule et de n'avoir personne sur qui compter que l'avoir vraiment à mes côtés me semble étrange. Même si nous avons travaillé ensemble au fil des années, l'atmosphère entre nous était conflictuelle, empreinte d'une pointe de méfiance et de mépris de part et d'autre. J'avais toujours peur de faire quelque chose qui me coûterait mon emploi, et Luca avait toujours l'impression qu'il ne pouvait pas me faire une confiance aveugle, car c'était sa grand-mère qui m'employait. Ici, c'est une nouvelle aventure pour nous.
« Tu as dit que tu accordais de l'importance à la communication, et même si ce n'est pas mon fort non plus, je suis d'accord avec toi. Je veux aussi faire plus d'efforts », murmurai-je. « Si nous voulons traverser les trois prochaines années ensemble, il est important que tu comprennes pourquoi ma mère est comme ça. Je ne veux pas que tu la détestes ou que tu lui reproches sa dureté fréquente. Elle est bien intentionnée, mais elle n'a fait qu'être blessée et déçue à maintes reprises tout au long de sa vie. »
Luca hoche la tête, sa barbe de trois jours effleurant ma tempe. Il continue de me caresser les cheveux tandis que je prends mon courage à deux mains pour lui raconter mon enfance. J'ai peur que cela change l'image qu'il a de moi, mais je ne peux pas le lui cacher non plus.
Il m'embrasse sur le front et secoue la tête. « Tu n'es pas obligée de me le dire si tu ne veux pas. La dernière chose que je veux, c'est te forcer à me dire quelque chose avant d'être prête. Là, maintenant, tu n'es pas ma secrétaire, Valentina. Tu es ma femme. Tu me dois ton avenir, mais pas ton passé. »
Je tends la main vers lui et trace les contours de son visage du bout des doigts. « Je pense que tu mérites de savoir. Peut-être… peut-être que ça t’aiderait à comprendre. »
Il hoche la tête et écarte doucement mes cheveux, toute son attention étant braquée sur moi. « Mon père… il est né avec une cuillère en argent dans la bouche, et ma mère… eh bien, pour être honnête, elle lavait et astiquait cette cuillère pour lui. Maman était l'une des nombreuses femmes de ménage que sa famille employait. Ils n'auraient jamais dû être ensemble. Ils viennent de deux mondes complètement différents, mais ils sont tombés amoureux malgré tout. »
J'inspire en tremblant, la nervosité me submergeant presque. « Quand la famille de mon père l'a appris, ils ont menacé de le renier, mais à ce moment-là, ma mère était déjà enceinte de moi. Ils ont dit qu'elle l'avait fait exprès et l'ont traitée de croqueuse de diamants. Ils ont essayé de la soudoyer dans l'espoir qu'elle avorte, mais mon père l'a découvert. Il l'a emmenée, et ils ont trouvé un petit appartement ensemble. Je pense qu'il essayait de bien faire, mais je ne pense pas qu'il ait réalisé ce que cela impliquait. Soudain, il a perdu tout son luxe, et depuis que sa famille l'a coupé des ponts, la plupart de ses proches ont commencé à le snober aussi. J'imagine qu'il pensait que tout irait bien et qu'ils lui pardonneraient une fois que je serais née, mais ils ne l'ont jamais fait. Ils ne voulaient plus rien savoir de moi. »
Luca joue avec mes cheveux tout en écoutant attentivement. « Et alors ? » demande-t-il d'une voix douce.
Mes parents ont eu des problèmes pendant des années, et je me souviens encore de leurs fréquentes disputes. Je ne l'ai vraiment compris que des années plus tard, mais il s'avère qu'il avait commencé à fréquenter la femme que sa famille voulait initialement qu'il épouse. Je me souviens de son comportement étrange à propos de son téléphone et de la façon dont ma mère le questionnait constamment. J'étais si jeune, et pourtant, je me souviens encore de fragments de leurs conversations. Les cris, les accusations et, par-dessus tout, ce que j'ai ressenti. C'était l'enfer.
Je ferme les yeux un instant et prends une profonde inspiration. « Il a trompé ma mère pendant environ un an, et il nous a quittés quand j'avais sept ans. Je me souviens encore très bien de ce jour-là, car il devait venir me chercher à l'école et il n'est jamais venu. L'école a dû appeler ma mère, et quand nous sommes rentrés ensemble, il avait disparu, sans la moindre trace de lui. Il avait fait ses bagages et disparu. »
J'inspire en tremblant, et Luca prend ma joue dans ses mains, son pouce s'accrochant aux larmes que je n'avais pas remarquées. « Plus tard, j'ai réussi à le retrouver. Je voulais juste une explication, tu sais ? Je suis allée à son bureau, mais on m'a refusé l'accès. Alors j'ai quitté le bâtiment et je me suis cachée dehors, certaine qu'il y avait un malentendu. Je l'ai attendu des heures, jusqu'à ce qu'une voiture s'arrête juste devant l'immeuble, quelques instants avant qu'il ne sorte. Un petit garçon a sauté de la voiture et s'est jeté dans ses bras, l'a serré très fort dans ses bras et a fait pivoter son fils. Puis une femme l'a rejoint et il lui a déposé un doux baiser sur le front. Ils formaient une si belle photo, et j'ai enfin compris pourquoi il refusait de me voir. »
Je ferme les yeux et inspire en tremblant. « Des années plus tard, j'ai découvert qu'il avait fini par épouser la femme que sa famille avait choisie pour lui, en échange de son retour dans la famille. Pendant au moins un an, ma mère l'a accusé de tromperie, et finalement, elle avait raison. Il a fini par tomber amoureux de la femme que sa famille voulait qu'il épouse, et il nous a quittés pour elle. Pendant qu'il commençait une nouvelle vie, je n'avais plus que ma grand-mère. Ma mère n'a plus jamais été la même après son départ, et je crois que c'était difficile pour elle de me regarder en face. »
Je m'écarte un peu pour le regarder, mon contact hésitant tandis que mes doigts effleurent ses cheveux. « C'est pour ça qu'elle est si blasée et qu'elle s'inquiète autant pour moi. Elle pense que tu te sers de moi ou que je ne suis qu'un intérêt passager pour toi. Ma mère est persuadée que tu finiras par me quitter pour quelqu'un de mieux adapté, comme mon père. Elle ne fait absolument pas confiance aux riches, et elle n'a jamais apprécié que je travaille pour toi. » Je détourne le regard et fais de mon mieux pour ignorer la douleur sourde qui me saisit le cœur. « Elle a raison, bien sûr. Dans trois ans, nos chemins se sépareront et nous mènerons chacun notre vie. Tu finiras par trouver quelqu'un avec qui tu auras vraiment envie de passer ta vie, et je ne serai plus qu'un lointain souvenir. La femme avec qui tu vieilliras sera probablement quelqu'un qui pourra t'être utile et qui t'apportera autant que toi. J'y suis préparé, mais ma mère ne l'est pas. Elle pense qu'elle doit me protéger de ça, et ce ne sera pas facile de la convaincre du contraire. Je sais que je lui briserai le cœur dans trois ans, mais en attendant, peux-tu m'aider à apaiser ses inquiétudes ? »
Il hoche la tête et me caresse la joue, son contact est doux. Le pouce de Luca effleure ma lèvre et il soupire. « Alors ta mère… elle a toujours été comme ça ? C'est la seule version d'elle que tu connais depuis ton enfance ? »
J'acquiesce et détourne le regard. « J'ai de bons souvenirs d'avant le départ de mon père, mais aucun d'après. Elle n'était pas souvent là quand j'étais petite. J'ai surtout été élevée par ma grand-mère, car maman travaillait de longues heures. Pourtant, dès qu'elle était à la maison, elle était exactement comme elle est aujourd'hui : blessée et s'en prenant au monde entier. Maintenant que je suis plus âgée, je la vois telle qu'elle est. C'est une femme brisée, et ses éclats blessent tous ceux qui s'approchent trop près. Je ne veux pas que ses paroles te blessent aussi, Luca. »
Il hoche la tête, le regard indéchiffrable. « Ne t'inquiète pas, ma femme », murmure-t-il. « Elle ne me fera pas de mal. » Il marque une pause, son regard errant sur mon visage. « Quand tu m'as demandé fidélité, on aurait dit que tu avais des cicatrices. Était-ce strictement lié à tes parents ? »
Mes yeux s'écarquillent et je détourne le regard, incapable de lui faire face. « Non », murmurai-je, réticente à en parler, mais incapable de lui mentir.
Pendant un instant, je crois qu'il va exiger d'autres réponses, mais au lieu de cela, il hoche la tête et se penche, ses lèvres effleurant mon front. « Je t'entends », murmure-t-il. « Je serai patient avec ta mère et je ferai de mon mieux pour la rassurer, d'accord ? »
Je lui souris avec gratitude, et il me passe doucement la main dans les cheveux. Son regard n'est pas vraiment de la compassion, ni de la pitié… mais c'est déjà ça.
C'est quelque chose qui me soulage d'avoir partagé mon histoire avec lui, alors que c'est une vérité que j'ai toujours cachée. Quelque chose chez Luca me rassure, et le fait qu'il ait ce pouvoir sur moi est inquiétant.
« Valentina », dit-il d'une voix douce. « Je m'excuse pour ce que je t'ai dit le jour du mariage d'Arès. Ces mots auraient été blessants de toute façon, mais m'entendre te dire ça alors que c'est exactement le genre de chose que ta mère aurait dû affronter, le genre de chose contre laquelle elle t'aurait mise en garde… Je suis vraiment désolé. Je comprends parfaitement pourquoi tu as été si blessée, et si je pouvais revenir en arrière, je le ferais. »
Je secoue la tête, le cœur lourd. « Ce n'est rien. Tu ne pouvais pas savoir. »
« Cela ne signifie pas que c’est juste, ni que c’est pardonnable. »
Je lui effleure la joue du revers de la main et souris. « Pourtant, je te pardonne quand même. »
« Dis-moi, ma puce. Tu as peur que je te fasse une chose pareille ? Tu crois que je te quitterais pour quelqu'un comme Natalia ? »
Mon cœur se serre douloureusement et je détourne le regard. « Je le ferais si ce mariage était réel, mais il ne l'est pas. »
Dans trois ans, nous nous séparerons, sans engagement. Cela devrait me libérer de tous soucis, mais chaque jour qui passe rend plus difficile d'envisager une vie sans Luca.
OceanofPDF.com

Trente-sept
Valentina
Je regarde l'heure et soupire en rentrant à onze heures. Depuis des jours, j'évite Luca, je travaille tard et je m'assure d'être partie avant lui le matin. Je me sens étrangement perturbée et mal à l'aise depuis que nous avons couché ensemble, mais ce n'est pas le sexe qui m'a déstabilisée. C'est l'intimité qui a suivi.
Luca me traite de la même manière au travail, mais son regard a changé. J'ai peur qu'il me méprise ou qu'il ait pitié de moi. J'ai travaillé d'arrache-pied pour soigner mon image professionnelle, et j'ai l'impression d'avoir tout gâché en une seule nuit. De plus, je m'inquiète de la distance qui nous sépare.
Cela faisait longtemps que je n'avais pas autant partagé ma vie avec quelqu'un d'autre, et j'ai peur d'en avoir trop révélé. La dernière fois que je me suis confiée à quelqu'un de cette façon, j'ai eu le cœur brisé.
Luca me perturbe ces derniers temps et je ne sais pas comment gérer cette nouvelle version de lui. Je pensais savoir exactement qui il était et à quoi m'attendre dans ce mariage de convenance, mais plus rien ne me semble commode. Quand il m'a demandée en mariage, il a fait comme si de rien n'était. Je pensais que je me ferais passer pour sa femme devant sa famille, et qu'en privé, rien ne changerait. Je me trompais complètement. Chaque jour qui passe, j'ai de plus en plus peur de perdre mon cœur à nouveau, définitivement cette fois.
Je m'arrête en chemin vers la cuisine et, instinctivement, je me cache au son de la voix de Luca. « Oui ? » dit-il d'une voix douce. Je pensais qu'il serait déjà au lit, mais il semble que je me sois trompée.
Je jette un œil au coin de la rue et je le trouve debout devant la cuisinière, ses écouteurs dans les oreilles. Il est vêtu d'un pantalon de survêtement gris qui lui donne un avantage totalement injuste, et le t-shirt noir qu'il porte serre ses muscles d'une manière qui l'empêche de détourner le regard.
« Ne sois pas contrarié », murmure-t-il d’un ton doux.
Je me tends, un nœud se forme dans mon estomac. À qui parle-t-il ? Je ne l'ai jamais entendu prendre ce ton avec qui que ce soit d'autre qu'avec moi, et il n'a commencé à me parler si gentiment qu'après notre mariage. Qui est-ce qui le pousse à dévoiler une facette de lui-même qu'il m'a cachée pendant des années ?
« Je sais. Je m'en charge, d'accord ? Promis. »
Mon cœur se serre et j'inspire en tremblant. Est-ce Natalia ? Je me souviens encore de la façon dont il la regardait lorsqu'elle est entrée au bureau. Lorsqu'ils se sont fiancés, il semblait patient mais réticent avec elle, mais la dernière fois qu'ils se sont parlé, il s'est comporté différemment. Il était plus gentil, plus doux. Quelque chose dans cette période ne me plaisait pas et me rendait irrationnellement jalouse. Je me cache derrière la porte et continue d'écouter, incapable de réprimer ma curiosité. La nouvelle de l'annulation de leurs fiançailles a été annoncée ce matin, alors peut-être cherche-t-il à la rassurer en lui disant que cela ne l'affectera pas ?
Je le regarde retirer ses écouteurs, le cœur serré. « Combien de temps vas-tu rester là, Valentina ? » Je me tends, et il rit en se retournant vers moi. « Tu as fini de me fuir ? »
Je m'éclaircis la gorge et détourne le regard. Luca est superbe en costume trois pièces, mais je crois que je le préfère ainsi. « Je ne courais pas. »
Il éteint le feu et s'adosse au comptoir, la main dans sa poche, récupérant la montre de poche en or qu'il trimballe partout. « Il est bien plus de onze heures, et tu rentres à peine. Tu as réussi à être en réunion tous les jours pendant une semaine, et tu rentres tard. Pourquoi te caches-tu derrière ton travail ? »
Je m'approche de lui et prends un verre dans le placard à côté de lui, en essayant de faire preuve de nonchalance. « J'étais juste occupée », lui dis-je, mais cela ne me paraît pas convaincant, même à moi.
Luca se tourne vers moi et passe un bras autour de ma taille en se plaçant derrière moi. Il me plaque contre le comptoir et presse son corps contre le mien, me prenant dans ses bras.
J'inspire brusquement lorsqu'il écarte mes cheveux et se penche, ses lèvres se posant sur ma nuque. « Ouais ? » murmure-t-il. « Ou tu fuis ça ? » Il m'embrasse dans le cou, son contact doux remontant jusqu'à mon oreille. « Tu es juste occupée, ou tu as peur de céder à ce qui nous arrive ? »
Sa main remonte jusqu'à ma poitrine et un léger gémissement s'échappe de mes lèvres lorsqu'il m'embrasse sous l'oreille. Je le sens durcir contre mes fesses, et il enfonce ses hanches en moi, me montrant à quel point il me désire. « Réponds-moi », exige-t-il, une main s'enfonçant dans mes cheveux tout en resserrant son étreinte, m'attirant plus fort contre lui. Luca attrape mes cheveux et tire dessus, exposant davantage mon cou. Ses lèvres descendent jusqu'à ma gorge, et j'inspire en tremblant.
« Je suis juste occupé », je mens, ma voix rauque.
Il rit et me lâche, provoquant un gémissement de frustration. « Oh », dit-il en reculant d'un pas. Il s'appuie contre un comptoir et passe une main dans ses cheveux, sa queue bien visible à travers son jogging gris. « C'est de ma faute », ajoute-t-il. « J'ai dû me tromper, hein ? »
Je cligne des yeux, incrédule, déçue qu'il s'arrête là. Il me regarde dans les yeux, son regard provocateur, presque comme s'il me mettait au défi de m'approcher de lui et d'en redemander. Je me mords la lèvre et détourne le regard, posant mon regard sur son téléphone. Je le fixe un instant, incapable de dissiper le malaise que je ressens. Il parlait clairement à une femme tout à l'heure. J'ai accès à son téléphone professionnel, mais pas à son téléphone personnel, donc impossible de savoir de qui il s'agit.
Il m'a promis fidélité, mais je ne peux pas l'obliger à le faire. Il ne serait pas trop tard pour regretter de m'avoir épousée et réparer son erreur. Au final, Natalia lui convient mieux que je ne le serais jamais.
Luca jette un coup d'œil à son téléphone et rit en le prenant. Il le fixe un instant et secoue la tête avant de me le tendre. « Le code est celui de l'anniversaire de ma grand-mère, couplé à celui de ma mère. C'est le 327812. » Je fronce les sourcils et lui lance un regard interrogateur, mais il se contente de me sourire avec une patience qu'il ne m'a jamais montrée auparavant. « Prends-le. »
« Je… euh… pourquoi devrais-je… »
« Fais ce que je te dis, Valentina. »
Ma main tremble tandis que je lui prends son téléphone, le cœur battant. J'ai la nausée à l'idée de le voir avec quelqu'un d'autre.
« Vérifie à qui était destiné mon dernier appel », dit-il d’une voix douce.
Je lève brusquement les yeux, mais il incline simplement la tête et me regarde, ses yeux remplis de quelque chose que je ne peux pas vraiment décrire.
Mes doigts tremblent tandis que je saisis son code et déverrouille son téléphone. Une partie de moi ne veut pas le faire par peur de ce que je vais découvrir, mais une plus grande partie de moi a besoin de savoir.
« Sierra », je murmure, un profond soulagement m’envahissant.
Luca s'approche de moi et prend mon visage entre ses mains, inclinant ma tête vers la sienne. « Je ne sais pas ce qui te passe par la tête, Valentina, mais je peux te dire une chose : je ne te tromperai jamais. Je ne te maltraiterai jamais, je ne te ferai jamais de tort, tu m'entends ? Je sais que j'ai merdé par le passé. Je t'ai traitée durement, et je suis allée beaucoup trop loin quand tu as démissionné. Je sais, ma belle. Mais tout ça ? C'était juste parce que je ne voulais pas te perdre. Je ne ferai jamais rien qui te donne envie de m'abandonner. »
Je le regarde dans les yeux, percevant leur sincérité farouche. « Pourquoi agis-tu ainsi ? » je demande, la voix tremblante. On avait convenu de ne pas tomber amoureux, alors pourquoi me regarde-t-il ainsi ?
Son pouce effleure mes lèvres et il sourit, mais son regard est vague, comme perdu dans ses propres souvenirs. « Parce que je reconnais les inquiétudes dans les questions que tu refuses de poser. Je reconnais les dommages de la trahison, Valentina. Je ne sais pas qui il était, et je ne veux pas le savoir non plus, mais je ne suis pas lui. Tant que nous serons mariés, il n'y aura personne d'autre que toi. »
Une autre forme de jalousie s'installe au plus profond de mon estomac. « Qui était-elle ? »
Luca retire sa main et sourit sans humour. « Quelqu'un qui restera dans le passé, et c'est exactement là que je m'attends à ce que tu laisses l'homme qui t'a fait douter de moi à cause d'une simple conversation avec ma sœur. La façon dont tu m'as regardé… ce n'était pas un préjudice infligé par tes parents. C'était plus que ça. Je ne suis pas lui, ma puce, alors ne me regarde pas avec autant de méfiance. »
Comment pourrait-il y avoir une femme que je ne connaisse pas ? Soit ça a dû se passer avant notre rencontre, soit il a réussi à cacher une relation, à moi et à sa famille. Quelque chose dans la douleur dans sa voix me bouleverse.
« Arrête de te cacher, d'accord ? » Il détourne le regard et se décoiffe. « Si tu continues comme ça, on n'aura aucune chance de convaincre nos familles qu'on est amoureux. »
Je rougis et détourne le regard. C'est étrange d'être là avec lui dans cette situation. C'est l'homme que j'aimais haïr, mais cette haine commence à me sembler déplacée, et je ne sais pas quoi en penser. « Compris », je murmure, ne sachant pas quoi dire d'autre.
Il sourit et écarte tendrement mes cheveux du visage. « Attends-moi ici », me dit-il avant de s'éloigner, me laissant le cœur battant. C'est en partie pour ça que je reste loin de lui. Il me rend faible et vulnérable, et je ne veux plus jamais ressentir ça. Ça ne mène qu'au chagrin.
Luca revient, une paire de chaussons roses tout doux et pelucheux à la main, et s'agenouille devant moi. « Je te les ai achetés. Porte-les à la maison, Valentina. Ne marche pas pieds nus », me dit-il en soulevant délicatement mon pied et en y posant le chausson. « Le sol est froid, après tout. »
Je le fixe du regard, incrédule, incapable de retenir mon cœur. Pourquoi me traite-t-il ainsi, alors que notre mariage était censé être une affaire de travail ? « Je croyais que tu détestais le rose ? »
Il rit et détourne le regard en se passant la main dans les cheveux, un geste étrangement… timide. « Oui, mais tu adores ça. »
Luca se retourne vers le poêle et le rallume.
« Alors tu sais cuisiner », je murmure, un léger rire s’échappant de mes lèvres.
Il regarde par-dessus son épaule et me sourit d'un air penaud. Je n'aurais jamais cru que Luca pouvait être mignon, et pourtant c'est exactement ce qu'il est. « Le chef était en congé, et je n'avais pas envie de commander. Je ne peux faire qu'un seul ragoût, pour être honnête. C'est extrêmement difficile de rater quelque chose, alors ne vous inquiétez pas, je vais tout gâcher. »
Notre cuisine. Il n'arrête pas de dire et de faire des choses qui me font battre le cœur. Quand nous nous sommes mariés, j'étais tellement certaine de ne plus jamais tomber amoureuse, que ce mariage serait une affaire de travail. Si Luca avait continué à me traiter comme avant, tout se serait bien passé, mais il semble vouloir absolument faire tomber mes barrières, et je ne sais pas comment l'en empêcher. Chaque jour qui passe, il conquiert de plus en plus de parties de moi qui n'auraient jamais dû lui appartenir.
« As-tu eu des nouvelles de ta mère ? » demande-t-il.
« Non. Je l'ai appelée plusieurs fois, mais elle refuse de répondre à mes appels. D'habitude, je reste à la maison une fois par mois environ. Est-ce que… Tu viendrais avec moi ? Je me demande si nous voir ensemble la rassurerait. Ma mère n'est pas très facile à vivre, mais je ne veux pas qu'elle s'inquiète pour moi. »
Luca jette un coup d'œil par-dessus son épaule et hoche la tête. « Bien sûr », dit-il avant de regarder la casserole devant lui. « Ce que tu veux, ma puce. »
Je le fixe du regard, incapable de le cerner. Trois ans me paraissent si longs, mais je commence à craindre que ce ne soit pas suffisant pour moi.
OceanofPDF.com

Trente-huit
Valentina
« Comment as-tu pu me faire ça ? » demande Sierra, le regard empli de tourment. « À nous deux », ajoute-t-elle avant de donner un coup de coude à Raven, assise à côté d'elle.
Ils sont arrivés dès que Luca est parti pour la soirée poker, et j'ai l'impression que je ne quitterai pas ce salon avant qu'ils ne m'aient interrogée à leur satisfaction. J'étais plus prête pour Grand-mère Anne que pour ça.
Nous avons discuté dans notre groupe de discussion depuis le défilé de Raven, mais à part me féliciter, ils n'ont pas dit grand-chose. Je pensais qu'ils laissaient passer l'information, sachant à quel point je suis gênée lorsqu'on me demande de parler de ma vie privée, mais il semble que je les ai sous-estimés. Ils attendaient juste de pouvoir me coincer en personne.
« Je… je suis désolée de ne pas te l’avoir dit », murmurai-je, les joues rouges. L’idée de les décevoir me brise le cœur. Je sais qu’ils ont du mal à accepter que j’aie du mal à m’ouvrir aux autres, et au fil des années, ils m’ont toujours pardonné quand je les ai involontairement repoussés, mais même moi, je dois admettre que leur cacher quelque chose d’aussi important, c’est trop. J’ai dû leur donner l’impression que nous n’étions pas de vrais amis, et je ne sais pas comment arranger ça.
« Luca et moi avions convenu de garder le secret jusqu'à ce qu'on en parle officiellement à ta grand-mère, mais j'aurais dû te le dire en secret. Je suis vraiment désolé. »
Sierra plisse les yeux. « Ce n'est pas ça qui m'inquiète. Comment as-tu pu me priver de l'occasion de t'organiser un enterrement de vie de jeune fille ? N'est-ce pas suffisant que Raven se soit mariée à la va-vite et que je sois privée de mes fonctions de demoiselle d'honneur ? Comment as-tu pu me faire la même chose ? »
Raven retient un sourire et secoue la tête. « Arrête de la harceler », dit-elle à Sierra avant de se tourner vers moi. « D'ailleurs, on sait toutes les deux que c'est moi que tu aurais choisie comme demoiselle d'honneur, non ? »
Je les fixe d'un regard de biche et pousse un soupir de soulagement en réalisant qu'ils ne m'en veulent pas du tout. « Vous deux… vous m'avez tellement inquiétée. J'étais sûre que vous ne me pardonneriez pas d'être si secrète cette fois. Savez-vous combien de fois j'ai repensé à cette conversation ? »
Sierra et Raven échangent un regard, puis sourient. « Luca était dans un sale état quand tu as quitté ton travail », dit Raven. « Il était évident qu'il ne te laisserait pas partir. Ça ne me surprend pas le moins du monde. »
Luca, un désastre ? Je n'ose même pas imaginer. Je parie qu'il était simplement furieux que je m'écarte de ses plans soigneusement élaborés. Il n'aime pas le changement, et je l'ai vraiment pris par surprise.
Sierra me regarde dans les yeux et croise les jambes en se penchant vers moi. « Alors, c'est vrai ? Votre mariage ? »
Je baisse les yeux pour tenter de dissimuler ma surprise, le cœur battant. Que répondre à ça ? C'est une chose de leur cacher notre mariage, mais c'en est une autre de mentir ouvertement. Je ne peux pas rompre notre contrat, cependant. Que faire ?
« Je vois », dit Raven avec un sourire. « Tu crois que non, hein ? C'est mignon. » Je lève les yeux vers elle, perplexe, et elle me sourit. « Vous avez décidé de tenir le coup pendant trois ans, jusqu'à ce que Luca reçoive son héritage ? »
Je prends une grande inspiration et détourne le regard. « Je ne peux pas répondre à ça », lui dis-je honnêtement, mes mots traduisant une vérité que je ne parviens pas à exprimer.
« Quand tu couches avec lui, est-ce que tu ressens plus que du sexe ? » demande-t-elle, les yeux pétillants.
Sierra gémit de dégoût et enroule ses mains sur ses oreilles pendant un moment, avant de décider clairement qu'elle veut savoir après tout parce qu'elle laisse tomber une de ses mains tout en gardant une oreille couverte.
« Euh, oui », j’avoue, mes joues sans doute rouge vif.
« Est-ce qu’il devient jaloux et possessif envers toi ? »
Je repense à sa réaction quand Théo est passé à mon bureau, aux nouveaux papiers d'identité qu'il m'avait offerts et aux alliances. « C'est vrai, mais c'est juste Luca. »
Sierra rit et secoue la tête. « Non, Val. C'est Luca, quand il s'agit de toi. Il se fiche des autres. Tu te souviens quand on s'est fait prendre en train de cambrioler le bureau de Xavier ? Je suis sa sœur, et il m'a laissée derrière les barreaux lors de notre arrestation. Si tu n'avais pas été avec moi, il ne serait pas venu du tout. Il aurait laissé Xavier gérer la situation. »
Je détourne le regard et m'efforce de réprimer la lueur d'espoir qui me traverse. Je ne devrais pas vouloir que Luca se soucie de moi – ce n'est pas ce sur quoi nous étions convenus. Alors pourquoi est-ce si agréable de penser qu'il se soucie de moi ?
« Bon, eh bien », dit Raven. « Si votre mariage n'est pas réel, ça ne le dérangera pas qu'on sorte ce soir, n'est-ce pas ? Sierra a raison. Je n'ai jamais fait d'enterrement de vie de jeune fille, et toi non plus. »
Je la fixe du regard. « Luca s'en fiche peut-être, mais Arès, si. »
Raven sourit simplement. « Tu crois vraiment que les garçons quitteront la soirée poker ? Ils ne le sauront jamais. »
Le sourire qui illumine le visage de Sierra annonce des ennuis, et j'aurais vraiment dû savoir qu'il ne fallait pas y céder.
Et pourtant, une heure plus tard, je me retrouve en boîte, vêtue d'une des robes que Raven m'a confectionnées. Je suis pleine d'énergie et je n'ai pas arrêté de sourire, grâce au vin que nous avons bu pendant nos préparatifs. Je me demande s'ils savaient que j'avais besoin de souffler un peu, d'une soirée avec mes deux meilleures amies, sans aucun souci.
« Viens », dit Sierra en me faisant tournoyer. Elle se place derrière moi et m'entoure la taille de ses bras, nous dansons comme un couple ivre et un peu dérangé. Je ris à chaque seconde tandis que Raven exécute des mouvements de danse absolument épouvantables devant moi. Que fait-elle donc ? Se fait-elle passer pour un robot ? C'est ridicule de voir une femme aussi belle agir de façon aussi ridicule, mais c'est exactement ce que j'aime chez elle. Sierra et Raven m'ont complètement pris au piège, mais j'apprécie chaque seconde.
« Val ? »
Un bras s'enroule autour de ma taille et je me tends tandis que je lève les yeux vers des yeux bleu ciel dont je me souviens trop bien.
« Ben ? » Mon cœur se serre à sa simple vue, la douleur est à nouveau vive. Huit ans se sont écoulés, mais la trahison est toute nouvelle. « Qu'est-ce que tu fais ici ? »
« Tu le connais ? » demande Raven d'un ton protecteur. Je jette un coup d'œil à mes amis et hoche la tête, pour ne pas les inquiéter.
Aux dernières nouvelles, Ben était parti travailler en Australie. Que fait-il ici ? Pourquoi ai-je dû le croiser ici, maintenant ?
Ses yeux parcourent mon visage, emplis du même tourment que moi. « Tu m'as manqué », murmure-t-il à mon oreille. « J'espérais te retrouver un jour. Je suis rentré il y a quelques jours seulement, et te voilà. Comment ne pas être le destin ? »
Je m'écarte de lui et fais de mon mieux pour ne pas paraître affectée par ses paroles. Si c'est le destin, alors le mien doit être pourri. « J'aurais largement préféré que tu restes, d'où que tu sortes », je m'exclame, le cœur battant.
Ben serre mon poignet et j'essaie de le dégager instantanément, mais il le serre trop fort. « Val, s'il te plaît, on peut parler ? Au moins, laisse-moi m'excuser. »
Sierra s'apprête à me tendre les bras, mais elle s'arrête et recule, les yeux écarquillés. Je comprends vite pourquoi.
« Et si tu retirais tes mains de là avant de les perdre complètement ? » menace Luca.
Je regarde en arrière et je vois mon mari debout derrière moi, la fureur flamboyant dans ses yeux.
OceanofPDF.com

Trente-neuf
Luca
Je regarde la piste de danse depuis la plateforme vitrée du bureau de Hunter, Ares et Xavier à mes côtés.
Xavier jette un regard agacé à son frère, mais Hunter se contente de secouer la tête. « Ne me regarde pas », grogne-t-il. « Je vous ai appelés dès qu'ils sont entrés dans mon club, et la sécurité les a surveillés toute la nuit. Je n'ai rien à voir avec ça. »
Je fronce les sourcils vers Xavier, surprise par sa colère. Pourquoi est-il si agacé que les filles soient sorties en boîte ? Il me surprend à le regarder et hausse les sourcils. « Quoi ? » s'exclame-t-il. « Elles ont gâché la soirée poker. Ne me dis pas qu'elles ne savaient pas que vous viendriez ici si vous l'appreniez. Je parie que Sierra est venue parce qu'elle sait que c'est mon frère qui tient cet endroit. Elle essaie sûrement encore de m'énerver. »
Je l'ignore et regarde Valentina, Sierra et Raven danser ensemble, toutes les trois riant avec une telle insouciance que j'en ai le sourire aux lèvres. Quand ai-je vu Valentina rire ainsi pour la dernière fois ? Je ne crois pas qu'elle l'ait jamais fait, pas en ma présence.
Arès se passe la main dans les cheveux et gémit avant de se diriger vers la porte, visiblement déterminé à ramener sa femme à la maison, mais je pose ma main sur son bras et l'arrête net. « Laisse-les tranquilles », lui dis-je d'une voix douce. « Ils ont l'air de s'amuser. »
Mon regard se tourne vers ma femme, le cœur débordant d'une émotion que je n'arrive pas à déchiffrer. C'est comme du chagrin et du regret, mêlés d'une pointe de jalousie. J'aurais aimé la faire rire comme ça.
Je ne me suis jamais demandé à quel point elle avait dû passer à côté de quelque chose en travaillant pour moi. Je ne lui ai jamais laissé la possibilité d'avoir une vie sociale, car elle était toujours disponible. Elle a passé sa vingtaine à travailler de longues heures avec moi, sans jamais prendre de vraies pauses. Elle passait même ses vacances en famille.
Je suppose que c'est pour ça qu'elle a quitté son travail si soudainement. Je ne l'ai pas vraiment compris à l'époque, mais je le vois maintenant. C'est dans sa façon de rire, de virevolter sur la piste de danse et de se pencher vers ma sœur. Elle a finalement trouvé le courage de se choisir, et je lui ai coupé les ailes à la première occasion.
Un frisson me parcourt le dos quand je vois un homme s'approcher de ma femme. Il parle à l'agent de sécurité près d'eux et, à mon grand dam, on le laisse passer. À la seconde où sa main entoure la taille de Valentina, je sors, le sang en ébullition.
Il ne m'a fallu qu'une fraction de seconde pour comprendre qu'elle connaissait ce type, et son regard m'a tout dit. Elle a peut-être passé presque tout son temps avec moi au travail, mais elle a clairement pris le temps de s'occuper de ce type, quel qu'il soit. Ils ont une histoire, et je vais m'assurer qu'il reste dans le passé.
Il a la main enroulée autour du poignet de ma femme tandis que je m'approche d'eux, et je suis presque rouge. « Et si tu la lâchais avant de la perdre complètement ? » je rétorque en retirant sa main.
Je passe mon bras autour de la taille de Valentina et je l'attire contre moi. Quelques secondes plus tard, la sécurité arrive et raccompagne l'homme avec qui elle était. Valentina a beau avoir les bras autour de mon cou, elle ne quitte pas des yeux le dos de cet homme qui s'éloigne.
« Valentina », je grogne. « C'était qui, ce bordel ? »
Elle me regarde, visiblement troublée et sans doute un peu ivre. « Personne », dit-elle avant d'esquisser un de ces horribles sourires. Pourquoi ai-je toujours ces faux sourires, alors que Sierra et Raven ont droit à de vrais rires ?
« Ça ne ressemblait à rien. »
Elle lève les yeux vers moi avec une telle vulnérabilité, resserrant son étreinte sur moi, son corps pressé contre le mien. « Luca, ça va. Ce n'est rien », me rassure-t-elle.
« Nous rentrons à la maison », lui dis-je avant de l’attraper et de la soulever dans mes bras.
Elle halète et regarde autour d'elle. « Et Sierra et Raven ? »
« Arès les ramènera à la maison », lui dis-je en la portant directement vers la voiture.
Valentina reste silencieuse tandis que la barrière entre notre chauffeur et nous se lève, nous laissant un peu d'intimité. Elle me jette un regard qui me rend jalouse. Elle a l'air hantée et le cœur brisé, et je suis convaincue que le connard avec qui elle était en est la cause. Est-ce à cause de lui qu'elle m'a dit qu'elle ne voulait pas d'amour ? Est-ce à cause de lui qu'elle insiste pour mettre fin à notre mariage dans trois ans, quoi qu'il arrive ?
« Qui est-ce ? » je demande d'une voix douce. Je ne l'ai jamais vue regarder un homme comme ça. Elle ne m'a jamais regardé comme ça.
« Luca », murmure-t-elle en se tournant vers moi. D'un geste vif, je la prends sur mes genoux, sa robe courte remontant jusqu'à ses hanches. Elle me regarde comme si je n'étais qu'elle, comme si l'homme qui la rendait si triste cessait d'exister dès que je l'enlace. Je souhaite que ce soit vrai, mais je sais que c'est impossible.
Mes mains s'enroulent autour de sa taille, et elle inspire en tremblant tandis que le bout de ses doigts remonte le long de ma poitrine. Ses doigts glissent sur ma nuque tandis qu'elle m'attire pour un baiser, et ma détermination vacille. Je devrais m'écarter et continuer à la questionner, mais elle me rend tellement faible. Elle le fait exprès, sans aucun doute. C'est un piège, mais je suis une proie consentante.
Je gémis quand je sens sa langue douce effleurer la mienne, son contact lent mais pressant. Elle tire sur ma veste, et je l'enlève d'un haussement d'épaules avant de glisser mes mains sur ses cuisses et sous sa robe.
« Valentina », je gémis. « Réponds à cette putain de question. »
Elle se penche légèrement en arrière pour me regarder, le désir dans ses yeux laissant place au découragement. Elle lève la main et effleure ma joue du bout des doigts, un faible sourire aux lèvres. « C'est grâce à lui que tu n'auras jamais à craindre que je tombe amoureuse de toi. »
Mon estomac se noue tandis que je la quitte du regard, le désir et le chagrin se battant pour la domination. Il ne m'est jamais venu à l'esprit que le cœur que je prétendais ne pas désirer était de toute façon toujours hors de ma portée. « Pourquoi me fais-tu ça ? » murmurai-je. « Pourquoi me rends-tu dingue à chaque instant ? Aimes-tu me voir souffrir ? Est-ce une vengeance ? »
Elle prend mon visage entre ses mains, son pouce effleurant mes lèvres un instant avant de se pencher et de m'embrasser avec gourmandise, comme pour effacer les mots que j'aurais dû taire. C'est si facile de se perdre en elle, mais si je le fais, je ne retrouverai jamais les parties de moi qu'elle me prend.
Je la serre contre moi et l'embrasse profondément, prenant mon temps pour la taquiner jusqu'à ce qu'elle se tortille sur mes genoux, ses hanches trahissant son désir. « Luca », gémit-elle contre mes lèvres. Je ne me lasserai jamais de l'entendre gémir mon nom. C'est une telle excitation. Rien ne vaut ça.
Je ne peux pas être la seule à ressentir ça. Je ne peux pas être la seule à tomber. « Valentina », je murmure, désirant plus d'elle qu'elle n'est prête à me donner. « Regarde-moi. »
Sa respiration est saccadée tandis qu'elle lève le visage, un léger halètement s'échappant de ses belles lèvres tandis qu'elle tend la main vers mon t-shirt. « C'est bien », je murmure. « Je ne veux pas que tu regardes quelqu'un d'autre que moi, tu m'entends ? Tu n'oses même pas penser à quelqu'un d'autre que moi. »
Elle hoche la tête, une pointe de vulnérabilité transparaissant. « Seulement toi, Luca », me promet-elle. Ma main disparaît entre ses jambes, et un sourire se dessine sur mes lèvres quand je réalise qu'elle est déjà mouillée. C'est tout ce dont j'ai besoin. Ce regard dans ses yeux… comme si je remplissais son esprit à ras bord, chassant toute autre pensée.
Ma femme déboutonne mon pantalon et attrape mon sexe, les yeux fermés un instant, un sourire malicieux illuminant son visage. « Tu le veux ? » lui demandai-je à voix basse.
Elle hoche la tête, le regard suppliant, et je ne peux m'empêcher de sourire. « Alors, monte-moi, ma puce. Prends ce que tu veux. Je suis toute à toi, Valentina. »
Son expression se transforme en quelque chose qui ressemble à bien plus que du désir, et ça fait battre mon cœur comme jamais auparavant. Nos regards se croisent tandis qu'elle s'enfonce lentement sur moi, me prenant tout entière. « Ouais », je gémis. « Comme ça, ma belle. Prends la bite de ton mari, comme ça. »
Elle me chevauche lentement, ma main dans ses cheveux, de doux gémissements s'échappant de ses lèvres. C'est un spectacle à voir, et elle est toute à moi.
Je dois juste m’assurer qu’elle ne l’oublie jamais.
OceanofPDF.com

Quarante
Luca
Je fais de mon mieux pour paraître déçu lorsque Stephen Harris, mon directeur des opérations, annonce au conseil d'administration qu'il prend sa retraite. Il était grand temps. J'ai hâte de voir les yeux de ma femme s'illuminer quand je lui annoncerai la nouvelle. Elle est parfaite pour ce rôle, et à vrai dire, elle fait ce sale boulot depuis des années. Il est grand temps qu'elle soit reconnue pour ça.
Cette nouvelle est la seule chose qui me sauve de cette matinée de merde. Je n'ai pas pu dormir la nuit dernière, les mots de Valentina me rebattaient les oreilles.
C'est grâce à lui que tu n'auras jamais à t'inquiéter que je tombe amoureux de toi.
Est-ce une forme de karma ? Est-ce une revanche pour l'avoir tourmentée pendant des années, pour ne pas avoir réalisé ce que j'avais ? Elle est ma femme maintenant, et pourtant, d'une certaine manière, j'ai l'impression qu'elle ne sera jamais complètement à moi. Elle m'a donné son corps, mais ce n'est pas tout ce que je veux.
« Je comprends que cela puisse choquer certains d'entre vous, mais ne vous inquiétez pas. Je resterai en poste jusqu'à ce que mon remplaçant soit complètement formé, bien sûr », nous dit Stephen.
Personne dans cette salle n'est surpris. Au contraire, nous sommes tous d'accord pour dire que cela aurait dû être fait depuis longtemps. Tout chez cet homme est prolixe. Même sa façon de parler est d'une lenteur irritante. Pourquoi diable parle-t-il ainsi ?
« Ce serait très difficile de transmettre des années de connaissances, mais j’ai le candidat idéal en tête. »
Je lève un sourcil surpris. Tout le monde à cette table sait qu'il n'y a qu'un seul membre du personnel qualifié, et c'est ma femme. Ils savent aussi bien que moi qui a réellement fait son travail.
« Permettez-moi de vous présenter mon fils, Ben. Je l'ai récemment embauché dans mon équipe, espérant qu'il reprendrait mon poste à terme. »
La secrétaire de Stephen ouvre la porte de la salle de réunion et un visage familier entre. Je me redresse sur ma chaise en bout de table et serre les mâchoires. C'est lui. L'homme avec qui Valentina parlait au club. Mais qu'est-ce qu'il fout dans ma salle de réunion ?
Son regard croise le mien tandis qu'il s'arrête près de son père, comme s'il le reconnaissait. L'espace d'un instant, il paraît peiné, mais il reprend rapidement ses traits. Alors il se souvient de m'avoir vu avec Valentina, hein ?
Mon fils a été directeur des opérations de Feria Finance en Australie pendant des années. Lorsqu'il m'a annoncé son retour, j'ai su que je pouvais prendre ma retraite en toute sécurité et lui transmettre les rênes. Je suis sûr que vous conviendrez que son expérience professionnelle est très pertinente et correspond exactement à ce que nous recherchons.
Je vois les membres de mon conseil hocher la tête et commencer à taper du doigt avec impatience. Mais qu'est-ce qui se passe ? Les regards que Stephen échange avec tout le monde autour de moi me font penser qu'il les a tous flattés. Son plan est en gestation depuis un moment, et je suis pris au dépourvu. Ça arrive rarement.
« Je vais devoir me renseigner sur ses antécédents, mais s'il vérifie, on pourrait l'envisager comme candidat », dis-je prudemment. En attendant d'hériter de mes actions, je ne suis qu'un employé comme les autres, comme tout le monde ici, et ils adorent me le rappeler à chaque occasion. Je ne peux pas laisser transparaître ma colère, sinon ils insisteront encore plus pour que ce connard soit nommé.
Stephen me sourit, visiblement satisfait de ma réponse. « Voilà qui est réglé. Il pourra prendre la relève dès que je serai officiellement à la retraite. Je commencerai immédiatement à l'entraîner. »
Je me suis calé contre mon siège et l'ai fixé d'un regard froid. « J'ai dit que j'étais prêt à considérer sa candidature, mais il n'est pas le seul. J'aimerais moi-même proposer quelqu'un, et je suis sûr que les autres membres du conseil d'administration ont aussi leurs recommandations. »
Stephen paraît surpris, comme s'il pensait sincèrement que c'était une affaire conclue. « Un autre candidat ? » Il fronce les sourcils, ce qui le fait ressembler encore plus à un salaud.
« Valentina. »
Je ne regrette pas la façon dont Ben sursaute, les yeux écarquillés. C'est qui ce con ? S'il était vraiment le directeur des opérations de Feria, alors il était clairement qualifié pour ce rôle, mais on dirait qu'il n'a pas fait ses devoirs. Il aurait dû savoir qu'il allait affronter Valentina. C'est clairement un fainéant prétentieux, comme son père.
« M-mais c'est ta secrétaire ! » bredouilla Philip. « Comment a-t-elle pu… comment a-t-elle pu être directrice des opérations ? »
Je fronce les sourcils et me penche vers lui, posant mon coude sur la table. « Comment pourrait-elle faire autrement ? Elle fait déjà ton travail, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas la reconnaître et la récompenser pour ça ? »
Son visage pâlit avant de rougir rapidement, ce qui est vraiment amusant. Ça me procure un sentiment de paix de savoir que Ben va probablement vieillir comme son père. C'est vraiment peu attrayant.
« Nous avons deux candidats », explique James Lee, mon directeur technique. « Je suppose donc que nous devrions les mettre à l'épreuve. »
Des murmures traversent la pièce tandis que tout le monde discute. Pendant ce temps, j'observe Ben. Même son nom est idiot. Il me rappelle un dessin animé bizarre que je regardais enfant. Mon regard est clairement troublant, car il commence à s'agiter, ses mains parcourant son costume, puis ses cheveux. Son pied commence à taper du pied, et son regard oscille entre moi et ses chaussures.
Alors c'est une tapette, hein ? Je souris, contente. Je ne sais pas ce que Valentina a pu trouver chez ce connard, mais c'est peut-être l'occasion de m'assurer qu'elle l'oublie complètement. Parfois, nos souvenirs sont faussés, rendant le passé plus doux qu'il ne l'était. Peut-être qu'elle a juste besoin d'une bonne dose de réalité.
« Ne compliquons pas les choses. Ils sont tous les deux aussi qualifiés, donc celui qui amènera le plus gros client à notre fonds spéculatif obtiendra le poste », dis-je, sachant que Valentina peut facilement le faire. Elle connaît tout le monde dans ce secteur, et elle est très respectée. Cela devrait lui être facile, surtout face à quelqu'un dont le réseau est principalement australien.
« Je pense que c’est juste », dit James.
Le reste du conseil acquiesce et je me lève. « Vous avez chacun deux mois pour conclure vos affaires. Faites en sorte qu'elles comptent. »
La porte claque derrière moi, mon masque se dérobe. Je ne pensais pas revoir sa putain de gueule un jour, et pourtant, il est là, dans mon putain de bureau. La vie se moque de moi ? C'est quoi ces conneries ?
La simple pensée que Valentina le regarde comme hier soir me met la rage au ventre. Je suis tendu en retournant à mon bureau, un sentiment de malaise m'envahit en posant les yeux sur ma femme.
Elle tape à son bureau et s'arrête brusquement en levant légèrement la main, son alliance scintillant à la lumière. Je l'ai glissée à son doigt en cachette ce matin, incapable de résister. J'espérais qu'elle mettrait un peu plus de temps à le remarquer. C'est fou comme je veux que le monde sache qu'elle est à moi. Je veux la marquer comme une zone interdite, maintenant plus que jamais. Plus elle me donne, plus j'ai peur de la perdre. C'était censé être un simple accord avec une date de fin en vue, mais toutes mes intentions ont été anéanties la première fois qu'elle s'est endormie dans mes bras. Hors de question que je la laisse partir.
Elle lève les yeux et me surprend en train de la fixer, un doux sourire naissant sur ses lèvres. J'avais peur qu'elle se souvienne de Ben, mais elle a l'air d'aller bien. Elle semble même plus douce aujourd'hui. Je me sens un peu plus proche d'elle, comme si elle avait un peu baissé les bras pour moi. Le voir au bureau va-t-il gâcher nos progrès ?
Je m'approche d'elle et me penche, la main dans les cheveux, lui déposant un rapide baiser. Je pensais qu'elle allait me repousser et me réprimander, mais elle cède et passe ses bras autour de mon cou pour m'embrasser en retour. Elle n'a aucune idée de ce qu'elle me fait. C'est complètement dingue. « On est au travail », murmure-t-elle contre mes lèvres. « Tout le monde pourrait me voir. »
« Peut-être que je le veux. »
Valentina s'écarte et me lance un regard d'avertissement, mais la lueur de ses yeux efface son sérieux. « N'ose pas », dit-elle, les lèvres s'étirant en un petit sourire.
Mon regard se pose sur son annulaire vide, et elle tient sa bague entre son pouce et son index. « C'est toi qui me l'as mise, ou je perds la tête ? Je t'avais dit que je ne la porterais pas au bureau. »
Je lui souris, le cœur lourd. « Peut-être que je veux juste que tout le monde sache que tu es à moi. Tu peux me blâmer ? »
Ses yeux s'écarquillent et une magnifique rougeur colore ses joues, faisant battre mon cœur plus vite. Elle est d'une beauté si douloureuse.
« Valentina », je murmure. « J'ai quelque chose à te dire. » Elle hausse les sourcils, interrogative. « Stephen démissionne, et je t'ai nommée candidate au poste de directrice des opérations. »
Elle se lève d'un bond et réduit la distance entre nous, les mains pressées contre ma poitrine et le visage si proche. Me met-elle au défi de lui voler un autre baiser ? « S'il te plaît, dis-moi que tu ne plaisantes pas, Luca. Je ne te le pardonnerai pas. »
J'enroule mes mains autour de sa taille et pose mon front contre le sien, l'inhalant un instant. Je suis comme un accro, je me défonce à son odeur comme un con. Je m'écarte un peu pour la regarder et secoue la tête. « C'est vrai, ma puce. »
Ses yeux s'écarquillent et elle se dresse sur la pointe des pieds pour m'embrasser sans se soucier de notre environnement. J'aimerais pouvoir la porter jusqu'à mon bureau et la baiser jusqu'à ce que mon malaise disparaisse, mais je ne peux pas. Que je le veuille ou non, je dois faire face à la situation.
« Valentina », je murmure contre ses lèvres. « Tu n'es pas la seule candidate. »
Elle s'éloigne de moi quand on entend des pas au coin de la rue. Je soupire, j'aimerais pouvoir envoyer un mémo à l'entreprise pour informer tout le monde qu'elle est à moi. Je déteste me faufiler avec elle. « Comment ça ? Qui d'autre pourrait… » Elle regarde au-delà de moi, le choc et le tourment lorgnent dans ses yeux. « Ben », murmure-t-elle. Mon estomac se noue douloureusement, chaque fibre de mon être réagissant violemment à son nom sur ses lèvres.
Il s'arrête devant son bureau et je m'approche de ma femme. « C'est l'autre candidat », lui dis-je à contrecœur.
Le regret dans ses yeux reflète le sien, et il est clair que leur histoire a laissé des traces. Comment l'effacer ? Comment effacer toute trace de lui alors qu'il est là, à regarder ma femme comme s'il la voulait de retour ?
OceanofPDF.com

Quarante et un
Valentina
« Val », dit Ben, le regard empli du même regret qu'hier soir. « On peut parler ? »
Luca se tend à côté de moi, sa main effleurant la mienne. Je lève les yeux vers lui et il me lance un regard suppliant qui ne lui ressemble pas du tout, et que je ne peux détourner. C'est comme s'il me demandait silencieusement de ne pas partir avec Ben, de rester ici, avec lui.
« Val ? » répète Ben, me tirant de ma torpeur. Je me tourne vers lui, la surprise me laissant sans voix un instant. Je ne pensais pas le revoir un jour, et pourtant, il est là, réapparu deux fois en l'espace de vingt-quatre heures. C'est inquiétant, presque comme si la vie essayait de me rappeler ce qui arriverait si je me laissais aller aux sentiments que Luca suscite en moi. C'est comme un rappel que les bonnes choses ne sont pas faites pour moi.
« Que fais-tu ici ? » lui demandai-je d'une voix posée. J'étais sous le choc et émue hier soir, mais en le regardant maintenant, je ne peux m'empêcher de penser qu'il fait pâle figure face à mon mari. Il est inférieur à tout, et pas seulement parce que c'est un connard infidèle.
« C’est le fils de Stephen », m’informe Luca, « et le candidat avec lequel vous êtes en compétition. »
Mes yeux s'écarquillent et je serre les dents. À l'époque où nous sortions ensemble, il se vantait du poste exceptionnel de haut rang occupé par son père dans un grand conglomérat. Je suis surprise de n'avoir jamais fait le lien. J'ai toujours su que Stephen avait un fils qui vivait à l'étranger, mais j'aurais dû me renseigner davantage.
Je souris sans humour, l'estomac noué. Je me suis donné à fond pour la simple chance d'être nommé directeur des opérations, et il débarque ici comme ça. Le voir me fait mal, mais savoir qu'il va me prendre plus que ce qu'il a déjà me tue.
« S'il te plaît, Val. On peut parler ? On dirait qu'on va travailler ensemble au moins un petit moment. Tu ne penses pas qu'il serait mieux de… »
« À quoi ? » je rétorque. « Pour me remémorer le passé ? Pour quoi faire ? »
Il passe une main dans ses cheveux et me regarde avec ce même regard qui faisait battre mon cœur. Désir. Révérence. C'est ce qui m'a poussée à lui donner une chance. Il se fichait de mon origine ou du fait que je ne m'intégrais pas parmi les étudiants riches qui l'entouraient. Il a été le premier à me faire sentir remarquée, et le laisser entrer a été ma perte.
"Comment va ta mère?"
Un frisson me parcourt l'échine tandis que je lutte contre l'envie de perdre mon sang-froid. Ma douleur se transforme instantanément en haine, et il me faut tout mon être pour me forcer à sourire.
Luca croise les bras et lance à Ben un regard froid. « Si tu veux parler de choses personnelles, je te suggère de le faire en dehors des heures de travail », dit Luca. Son ton est parfaitement poli, mais je remarque la fureur qu'il essaie de dissimuler. Je suis sûre qu'il a reconnu Ben, et je ne peux plus esquiver ses questions.
Je ne veux pas qu'il le sache. Il m'a fallu des années pour devenir la personne que je suis devenue, et je ne veux pas qu'il découvre que tout cela n'est qu'une mascarade.
« C'est bon », dis-je à mon mari. Ben a raison. Nous allons travailler ensemble et nous sommes en compétition pour le même poste. Il vaut mieux mettre fin à cette conversation. « Suis-moi, Ben, s'il te plaît. »
Luca se tend et serre fermement mon poignet. Il me regarde dans les yeux, l'air indéchiffrable. « Non », murmure-t-il.
Je lui souris pour le rassurer, et son expression s'assombrit lorsqu'il me lâche. Luca serre les dents, et pendant un instant, j'hésite. Quelque chose dans son attitude me serre le cœur. Il a l'air vaincu.
Il m'observe tandis que j'emmène Ben dans une salle de réunion, et je ne peux m'empêcher de le regarder. Son regard me donne l'impression de lui faire du tort. Vraiment ?
Je secoue la tête en réalisant que Luca m'occupe l'esprit, même assis en face de Ben. J'ai toujours pensé que je serais faible et pathétique si je recroisais Ben, mais il s'avère que ce n'est pas du tout vrai. Ce n'est pas de la peine que je ressens. C'est de la déception et de la honte. Quelqu'un comme lui n'aurait jamais dû avoir le pouvoir de me faire du mal.
« Je ne t'ai jamais oublié, Val. J'essaie de te joindre depuis des années. Tu as laissé tomber sans un mot et tu as changé de numéro de téléphone. »
« Et pourtant, tu n’as toujours pas compris l’allusion, hein ? »
Il sursaute, et je soupire, agacée. Je ne sais pas vraiment ce qui me met le plus en colère : le fait qu’il me rappelle la fille faible que j’étais, ou le fait que je doive rivaliser avec lui alors qu’il bénéficie d’un avantage déloyal. Ce que je sais, c’est que les sentiments persistants que j’éprouve pour lui sont loin d’être de l’amour. C’est du ressentiment teinté d’humiliation.
« Je n'ai jamais rien regretté autant, Val. Te voir me fait battre le cœur comme avant. Tu dois sûrement le ressentir aussi ? Je n'ai jamais pu aimer quelqu'un comme je t'ai aimé. Je ne t'ai jamais oubliée, Val. Si tu étais vraiment passée à autre chose, tu ne me traiterais pas avec autant de froideur. Tant que tu es en colère contre moi, j'ai encore une chance, non ? »
Je fronce les sourcils, la colère montant. « Ça fait huit ans, Ben. Pourquoi te traiterais-je avec autant de chaleur alors que tu es arrivé ici de nulle part et que tu es en compétition avec moi pour le poste de mes rêves ? Je vois que ton ego est toujours aussi démesuré. Pour qui te prends-tu ? Si j'ai accepté de te parler, c'est uniquement pour dissiper ces illusions. Je n'ai aucune envie de me remémorer le passé. »
Il me regarde comme s'il ne me croyait pas, et je suppose que son incrédulité est justifiée. Il a raison. J'éprouve du ressentiment et de la haine, et pendant quelques instants, mon cœur a vacillé. Le voir a fait renaître mes sentiments, mais ce fut très passager.
« C'est à cause de Luca Windsor ? C'est lui qui était avec toi sur la piste de danse, non ? Tu le vois ? »
Je serre les dents un instant, cherchant comment lui répondre. « Tu n'as pas vu les femmes avec qui j'étais ? C'est la sœur et la belle-sœur de Luca. Tu crois vraiment qu'elles seraient laissées sans surveillance ? »
Je ne veux pas cacher notre mariage pour l'instant. C'est mesquin, mais je veux que Ben sache que j'ai fini par épouser un homme bien meilleur qu'il ne pourrait jamais espérer être. Mais si je le provoque ainsi, il rira le dernier au moment du divorce. Ça n'en vaut pas la peine.
Il détourne le regard un instant et hoche la tête, comme si cela avait du sens. J'imagine qu'il a trop de mal à imaginer Luca et moi vraiment ensemble. Ça me rend bien plus amère que je ne le devrais.
« Je veux que tu reviennes », dit-il d'une voix douce. « J'étais jeune et stupide, et je ne me rendais pas compte de ce que j'avais. Je sais que je ne le mérite pas, mais je ferais tout pour avoir une autre chance avec toi. »
Je fronçai les sourcils, irritée. « Sortir avec toi a été, et sera toujours, l'une des plus grosses erreurs de ma vie. »
Je suis sur le point de lui annoncer que je suis mariée, mais si quelqu'un découvrait notre relation maintenant, mes chances seraient compromises. Le népotisme, c'est bien quand il s'agit de Stephen et de son fils, mais ce serait une autre histoire si quelqu'un découvrait notre relation avec Luca.
« Me donnerais-tu une autre chance si je quittais ce travail ? Je ne demande qu'à dîner. Accorde-moi juste une soirée avec toi. »
Un rire surpris m'échappe, et ses yeux s'écarquillent de surprise. « Espèce d'imbécile prétentieux et arrogant », lui dis-je, la colère débordante. « Si tu penses avoir une chance d'obtenir ce poste alors que je suis ton adversaire, c'est que tu ne me connais pas du tout. Je n'ai pas besoin que tu partes, tu ne représentes aucune menace réelle pour moi, espèce d'imbécile moralisateur et condescendant. »
Je ne pensais pas avoir autant de lucidité face à lui, et j'aurais aimé être aussi décidée hier soir. C'est vrai qu'il me rappelle les raisons pour lesquelles je ne recherche plus l'amour, mais ce n'est pas parce que j'ai des sentiments pour lui. C'est parce qu'il me rappelle la douleur inévitable qui accompagne le fait d'ouvrir son cœur à quelqu'un.
Je lève les yeux au ciel en me relevant. « Je ne veux plus jamais en parler », je le préviens. « Toi et moi, c'est fini, et ça restera comme ça. » Je sens son regard posé sur moi en sortant, mais pour la première fois depuis notre rupture, j'ai le sentiment d'avoir tourné la page.
OceanofPDF.com

Quarante-deux
Luca
« Que penses-tu d'Azure comme cible ? » demande Valentina, toujours aussi neutre. Je l'ai invitée à un rendez-vous sous prétexte de l'aider à se préparer à la bataille qui l'attend, et c'est complètement ridicule. Je ne devrais pas avoir à trouver d'excuses pour inviter ma propre femme à un rendez-vous, et pourtant, me voilà. Chaque jour qui passe, elle me donne envie de plus. Valentina me donne envie de choses que j'avais juré de ne jamais vouloir.
Je passe une main dans mes cheveux et prends une profonde inspiration. « C'est une option, mais ils sont connus pour avoir un portefeuille très diversifié. Ils investiraient, mais pas au niveau requis. »
Elle est toujours la même personne : sans cœur et froide comme la glace. Ce que je croyais être son plus grand atout est vite devenu mon plus grand obstacle. Suis-je fou de vouloir qu'elle me regarde avec ce regard chaleureux en dehors du lit ? Ai-je vraiment perdu la tête ? J'ai dû l'avoir, car je la veux toute entière.
« J'aurais préféré qu'on ne m'interdise pas de participer. J'aurais investi mes propres fonds », murmurai-je.
Valentina secoue la tête. « Non. Je peux le faire. Je n'ai pas besoin que tu… »
« Je sais », dis-je en l'interrompant, ma main entourant la sienne. « Je sais que tu n'as pas besoin de moi, mais je veux être celui sur qui tu peux compter. Je suis ton mari. Parfois, on dirait que tu l'oublies. »
Elle retire sa main de la mienne et la pose sur ses genoux, les yeux rivés sur son assiette. Elle semble plus froide ces derniers temps, et je ne peux m'empêcher de me demander si c'est à cause de Ben.
« Luca », dit-elle d'un ton inquiet. « Ce mariage est temporaire. Je ne peux pas continuer à compter sur toi. N'ai-je pas l'impression que le temps passe vite ensemble ? J'ai besoin d'apprendre à voler de mes propres ailes. »
Je détourne le regard et serre les dents. « Pourquoi as-tu si hâte de me quitter ? »
« Je ne le suis pas », dit-elle d'un ton impassible. « Mais comme toute affaire, ça finira par se terminer. Je pense qu'il vaut mieux ne pas compliquer les choses plus que ça. Je ne veux pas que nos vies soient encore plus liées. Une fois que tout sera terminé, je veux vivre ma vie, sans être prisonnière du passé. D'aussi loin que je me souvienne, ma vie ne m'appartient plus. J'ai toujours vécu pour quelqu'un d'autre, et je ne veux plus recommencer. »
Je regarde ma femme, le cœur lourd. Cela devrait être une douce musique à mes oreilles, alors pourquoi ses paroles me tourmentent-elles autant ?
« Elena et Alexander Kennedy », je lui dis d'une voix douce. « Alec est un vieil ami, et je sais qu'il cherche un nouveau fonds pour investir le capital familial. Son ancienne société n'a pas obtenu les résultats escomptés, il serait donc réceptif à notre offre. Ils organisent bientôt un bal de charité, alors nous pourrons présenter notre offre à ce moment-là. »
Elle paraît surprise, les rouages de son cerveau tournent. « Génial », murmure-t-elle finalement. « Ils auraient assez de capital pour battre quiconque serait recruté par Ben. »
Je serre les mâchoires, agacée à sa simple mention. Je ne veux pas que son nom idiot apparaisse sur ses belles lèvres. Elle me rend complètement folle, et en même temps, elle est complètement indifférente. Mes yeux se posent sur son annulaire vide et je soupire. Chaque soir depuis l'arrivée de Ben, je lui glisse secrètement son alliance au doigt, et chaque matin, elle la retire. Elle m'a dit qu'elle la porterait en dehors du bureau, et je n'arrive pas à savoir si elle l'oublie vraiment ces derniers temps ou si elle ne veut tout simplement pas qu'on la voie la porter.
Je la fixe un instant, admirant sa beauté. Elle est à mes côtés depuis huit ans, mais pendant tout ce temps, elle n'a jamais ressenti le moindre amour pour moi. Ai-je seulement une chance ?
« Valentina, que voulais-tu dire quand tu m'as dit que c'était grâce à Ben que je n'aurais jamais à m'inquiéter que tu tombes amoureuse de moi ? » Depuis qu'il est arrivé, elle se sent encore plus inaccessible que d'habitude. J'ai fait de mon mieux pour faire comme si je n'étais pas affectée par son regard, sa façon de la côtoyer, mais je suis à bout de nerfs. « As-tu encore des sentiments pour lui ? »
Elle semble prise au dépourvu, et je prends une inspiration tremblante, craignant sa réponse. « Non », me dit-elle d'un ton ferme. « Je ne le pense pas. »
Je la fixe du regard, essayant de comprendre si elle est honnête ou non. « Alors, que voulais-tu dire ? Dis-moi la vérité. On s'est promis de communiquer, n'est-ce pas ? C'est important pour moi. J'ai besoin de savoir. »
Elle me regarde dans les yeux, son regard devenant de plus en plus vulnérable à chaque seconde. Je déteste que quelqu'un d'autre que moi puisse lui donner cet air. « C'est compliqué, Luca », dit-elle en expirant d'une voix tremblante. « Ben est… pour moi, il est la preuve que les hommes comme toi ne resteront jamais avec des femmes comme moi. Il me rappelle que j'en avais cruellement besoin, c'est tout. »
Je passe une main dans mes cheveux et prends une grande inspiration. « Valentina, qu'est-ce que ça veut dire, bordel ? »
Elle détourne le regard, les yeux fermés un instant. « Peu importe. Toi et moi, on a été très clairs sur ce qu'on est et ce qu'on n'est pas depuis le début. Pourquoi est-ce qu'on parle de ça ? »
Elle refuse toujours de me laisser entrer. Chaque fois que je pense qu'on a progressé, on finit par reculer de dix pas. Je devrais être reconnaissante qu'elle maintienne si bien les limites entre nous, mais je déteste ça. Ce foutu contrat qu'on a signé va me ruiner.
Je serre les dents un instant. « Ça compte pour moi. Depuis qu'il est là, ça me rend folle. Tu m'as dit un jour que l'idée de me voir avec Natalia te tourmentait, n'est-ce pas ? » Elle hoche la tête, et je la quitte des yeux en vidant mon verre. « C'est comme ça que je le vis. Je me demande sans cesse quelle emprise il a sur toi, et ça m'inquiète. C'est vraiment dur pour moi de l'admettre, ma puce, mais j'essaie. Il me dérange. Je n'ai peut-être pas le droit de ressentir ça, mais je ne peux pas m'en empêcher. Je déteste que tu prononces son nom, et je n'arrête pas de penser à ce que tu m'as dit. Pourquoi est-ce à cause de lui que tu ne m'aimes plus ? À mon avis, ça ne peut que vouloir dire que tu es toujours amoureuse de lui. »
Elle fixe son assiette, le regard perdu dans le vague un instant, avant de relever la tête. Je ne l'ai jamais vue me regarder avec autant d'incertitude. « Est-ce que tu vas te sortir de cette crise si je te raconte ce qui s'est passé entre Ben et moi ? »
Je lui fais un signe de tête, le cœur lourd. Je ne sais pas ce qu'elle m'a fait, mais je ne suis plus moi-même. On dirait qu'elle l'a remarqué aussi.
Valentina soupire et détourne le regard. « Je t'ai parlé de mes parents, n'est-ce pas ? Quand j'étais petite, ma mère m'a toujours dit de ne jamais faire confiance aux hommes riches et de toujours me souvenir de ma condition sociale. Je n'avais aucune intention de tomber amoureuse, et encore moins du genre d'homme contre lequel ma mère m'avait toujours mise en garde, mais Ben était acharné. On s'est rencontrées à la fac, et il trouvait toutes les excuses pour être près de moi, que ce soit pour s'inscrire aux mêmes cours optionnels ou pour venir à mon petit boulot au café du campus. Il était partout, et tout ce qu'il demandait, c'était de m'emmener à un rendez-vous. Il semblait inoffensif, et il prenait vraiment son temps pour me charmer. Finalement, j'ai cédé, et on a commencé à sortir ensemble. Je croyais vraiment avoir trouvé le vrai bonheur par moi-même, et pendant quelques mois, j'ai eu l'impression d'échapper à l'ombre de ma mère. C'est drôle, avec le recul. Comment ai-je pu croire que je pouvais être heureuse ? » Elle rit sans humour, et sa simple vue me brise le cœur. Personne ne mérite d’être aimé plus qu’elle.
Mais ma mère a eu un accident et j'ai dû abandonner mes études pour m'occuper de ma grand-mère et d'elle. Ben m'a assuré que nous pourrions vivre à distance et que rien ne changerait, et je l'ai cru. Il m'a facilité la tâche. Il m'appelait tous les jours et m'envoyait des SMS tout le temps. Je croyais sincèrement que j'étais la seule pour lui et que notre relation était assez solide pour survivre à tout. Alors, pour son anniversaire, j'ai économisé assez d'argent pour aller le voir. Je pensais lui faire une surprise et qu'il serait heureux de me voir…
Elle inspire en tremblant et baisse les yeux. « Je suis entrée dans sa chambre et je l'ai trouvé assis sur un de nos amis communs. J'étais anéantie, mais c'était plus qu'une simple trahison. C'était la preuve de tout ce dont ma mère m'avait prévenue. Je pensais que ma vie serait différente, que ce qui lui était arrivé ne m'arriverait jamais, et pourtant, ma première relation s'est terminée exactement comme elle me l'avait annoncé. Je crois que c'est à ce moment-là que j'ai vraiment cessé de croire en l'amour. »
Elle regarde par la fenêtre et soupire. « Tu n'as pas à t'inquiéter. Je n'ai aucun sentiment pour lui, Luca. Peut-être un peu de ressentiment, mais c'est tout. »
« Je vois », murmurai-je, incertaine de ce que je ressens face à son histoire. Je pensais que c'était déjà difficile de lutter contre les croyances que sa mère lui avait inculquées, mais savoir qu'elle s'est un jour rebellée contre ces contraintes pour finalement se tromper ? Il me sera quasiment impossible de lui faire comprendre que je ne lui ressemble en rien. La trahison qu'elle a subie est plus profonde que la surface, et le cœur que je désire tant n'aura peut-être plus de place pour moi.
« De quoi avez-vous parlé il y a deux semaines, quand il est arrivé au bureau ? » J'aurais préféré qu'elle ne lui accorde aucun temps. La culpabilité transparaît dans son regard et je me tends.
« Il a dit qu’il voulait que je revienne », dit-elle d’une voix douce.
Mon estomac se noue, l'idée de lui et elle me prend l'esprit. Ils sont peut-être en compétition pour le même rôle, mais à cause de ça, ils se voient bien plus souvent que je ne le souhaiterais. Et si une soirée de travail se transformait en conversation, en pardon… en baiser volé ?
Gémirait-elle son nom de la même manière ? Ses lèvres s'entrouvriraient-elles pour lui comme elles le font pour moi ? Connaît-il son corps mieux que moi ? Il est clair qu'il était son premier amour, mais ce n'est probablement pas le seul. On dit qu'une femme n'oublie jamais son premier amour, et je commence à me demander si c'est vrai.
« Luca », dit-elle d'un ton doux. Je lève les yeux, le visage parfaitement impassible. « Je lui ai dit qu'il était fou, et on s'est disputés. Ce n'est pas grave, mais je ne voulais pas te mentir. »
« Est-ce qu’il sait que tu es marié ? »
Ses yeux s'écarquillent légèrement et elle secoue la tête. Bien sûr que non. Elle a toujours insisté pour que personne ne le découvre. Était-il en partie responsable ? Elle pourrait me dire qu'elle ne ressent que du ressentiment pour lui, mais la frontière est mince entre l'amour et la haine. Le fait qu'elle ressente encore quelque chose en le regardant m'inquiète.
Notre serveur débarrasse la table, et nous restons silencieux pendant que je prends l'addition. Ce n'est pas comme ça que j'avais imaginé la soirée. Mes doigts effleurent les siens tandis que nous nous dirigeons vers la sortie, et elle s'écarte avant même que je puisse lui prendre la main, ce qui me frustre encore plus. Ma propre femme refuse même de me tenir la main en public, et ça m'énerve au plus haut point. Elle a beau dire qu'elle n'éprouve aucun sentiment pour Ben, il l'a suffisamment affectée pour la forcer à s'éloigner de moi.
« Luca Windsor ? »
Valentina se tend, son corps se raidit, et je me retourne pour découvrir Miguel Garcia, debout devant le restaurant, son regard allant de Valentina à moi. Il me tend la main, et je la serre avec hésitation, perplexe, ne comprenant pas pourquoi le PDG de la plus grande compagnie d'assurance du pays regarde ma femme avec une telle hostilité. N'est-il pas reconnaissant envers son regard ?
« Tu es difficile à joindre, Luca », me dit-il avant de jeter un coup d'œil à Valentina. Il hausse un sourcil et sourit. « J'ai appelé ton bureau plusieurs fois et envoyé des courriels à ta secrétaire, mais pour une raison inconnue, on me dit toujours que ton emploi du temps est bien rempli, malgré tous mes efforts. »
Une pointe de panique se lit dans les yeux de Valentina lorsque nos regards se croisent, puis elle baisse les yeux. Ce n'est pas son genre d'ignorer volontairement des clients potentiels, surtout ceux avec qui nous entretenons déjà une relation d'affaires. Qu'est-ce que c'est que ça ? Elle sait qu'il est responsable de toutes les polices d'assurance de Windsor. S'il investissait ne serait-ce qu'une partie de ses fonds d'assurance chez nous, cela pourrait changer la donne.
La famille Garcia est tout aussi influente et vaste que la famille Windsor. Comparés à leur empire, Miguel et ReInsure sont des petits poissons ; c'est dire la puissance de la famille Garcia. Miguel n'est pas le chef de famille, mais il est suffisamment puissant pour avoir été nommé PDG de l'une de leurs entreprises les plus rentables. Ce n'est pas quelqu'un que je peux prendre à la légère.
Je jette un coup d'œil à Miguel, et je le vois fixer ma femme. Il est plus âgé, mais même moi, je ne peux pas nier qu'il est beau. D'abord, je dois m'occuper de ce salaud de Ben, et maintenant, ce salaud débarque de nulle part. Peut-être que je n'occupe pas assez ma femme si elle a le temps d'attirer toutes ces mouches à fruits.
« Tu ne t'en souviens peut-être pas », me dit-il, « mais je me souviens encore de toi assis sur mes genoux quand tu étais beaucoup plus jeune. J'étais ami avec ton père. »
Je serre les dents. « En effet, je ne m'en souviens pas. Je ne suis pas sentimentale, Monsieur Garcia, mais je déteste autant que les inconnus qui élèvent mes parents. »
Il paraît interloqué et hoche la tête. « Très bien, je comprends. » Il prend son portefeuille et me tend une carte de visite. « J'ai donné une carte de visite à votre secrétaire quand je l'ai croisée il y a quelques mois, mais il est clair que vous ne l'avez jamais reçue. »
Je la fixe du regard et pose ma main sur le bas du dos de Valentina. « On dirait bien qu'il y a eu un malentendu », lui dis-je d'une voix douce malgré ma colère. « Apparemment, vous pensez que Valentina n'est qu'une simple secrétaire. Vous vous trompez. C'est la seule personne en qui j'ai confiance, mon bras droit, ma co-PDG de facto. Si elle ne vous a pas accordé de rendez-vous, ce serait pour une raison. Je n'ai pas besoin de savoir pourquoi, et franchement, je m'en fiche complètement. Si elle dit non, c'est non. Je respecte son opinion par-dessus tout, et je vous suggère fortement d'en faire autant. »
Ma femme me regarde avec un tel étonnement et une telle reconnaissance que mon cœur se serre. Ne réalise-t-elle pas à quel point je l'estime ? Peut-être pas. Je ne lui ai jamais rien dit de tout cela, après tout. Peut-être que mes mots non prononcés ont fait plus de mal que prévu.
Je l'accompagne dehors, prêt à ramener ma femme à la maison. Cette soirée a été un vrai désastre. J'aurais voulu passer du temps ensemble, mais ça n'a fait que me faire sentir encore plus loin d'elle.
Le voiturier me tend mes clés et je tiens la porte ouverte pour ma femme, mais elle ne me regarde pas. Ses yeux sont fixés sur Miguel.
Je suis agitée tandis que je démarre la voiture et m'adosse un instant. « D'abord Ben, et maintenant Miguel », je murmure, les yeux fermés un instant. « Qu'est-ce qu'ils ont et que je n'ai pas ? »
Valentina se tourne vers moi, le regard tourmenté. « Luca », dit-elle d'une voix tremblante. « Ce n'est pas comme ça, je le jure. Miguel… c'est… c'est mon père. »
Je la fixe, les yeux écarquillés. Miguel Garcia, le PDG de la plus grande compagnie d'assurance du pays, est son père ? Comment cela n'a-t-il pas pu être détecté lors des innombrables vérifications d'antécédents que j'ai effectuées ?
Il n'y a qu'une seule raison pour que cela me soit resté caché : ma grand-mère. Elle devait le savoir et choisir de ne pas le révéler, mais pourquoi ?
OceanofPDF.com

Quarante-trois
Luca
« Qu'est-ce qui t'amène si tôt ? Pourquoi n'as-tu pas amené Valentina ? » demande ma grand-mère en s'asseyant en face de moi à sa table. Son personnel nous sert le petit-déjeuner à tous les deux, mais je n'ai pas faim.
« Elle avait rendez-vous tôt », lui dis-je honnêtement. « De plus, je ne voulais pas qu'elle soit présente pour cette conversation. »
Le doux sourire de grand-mère s'efface, laissant place à la cruauté qu'elle réserve habituellement aux personnes extérieures à notre famille. « Je vois », dit-elle en agitant la main pour indiquer qu'elle pouvait continuer.
« Miguel García. »
Son expression se durcit et elle soupire. « PDG de ReInsure, oui ? »
« Ne fais pas l'ignorante », lui dis-je, impatiente. J'adore ma grand-mère autant que tous mes autres frères et sœurs, mais notre relation a toujours été différente. Nous n'avons jamais été aussi proches, en partie parce que, contrairement à eux, je n'ai pas l'impression qu'elle ait toujours nos intérêts à cœur. Si c'était le cas, elle ne m'aurait jamais demandé de me fiancer à Natalia. Je ne supporte pas non plus qu'elle n'ait pas poussé Arès vers le bonheur plus tôt, alors qu'il était clair pour nous tous que la femme qu'il aimait vraiment était Raven et non sa sœur. Je doute qu'elle ait fait passer nos sentiments et notre bonheur avant le profit. Mes frères et sœurs sont aveuglés par leur amour pour elle et leur gratitude de nous avoir accueillis après la perte de nos parents, mais pas moi.
« Quand l’as-tu découvert ? » demande-t-elle, déçue.
Je la fixe du regard, m'efforçant de trouver les mots justes. La seule chose que je sais, c'est que Miguel est le père de Valentina, mais tout le reste n'est que spéculation pour l'instant. Elle l'ignore, cependant.
Une fois que Valentina m'a révélé son identité, il n'a pas été difficile de reconstituer les faits. La seule façon de me cacher cette information, c'est que tu aies expressément demandé à Silas de ne pas me la révéler. Après ça, le reste a été facile à comprendre. Pourquoi as-tu agi ainsi ?
Elle baisse les yeux vers son assiette et soupire. « Je suis surprise que Val t'ait parlé de lui. C'est un sujet sensible pour elle, et je ne pensais pas qu'elle en parlerait un jour. Elle agit comme si elle ne le connaissait plus, après tout. » Grand-mère repousse une mèche de cheveux derrière son oreille, et mon regard se fixe sur sa main qui tremble. Bizarre. Je ne crois pas l'avoir jamais vue nerveuse.
« Qu'aurais-tu voulu que je fasse, Luca ? » demande-t-elle, déconfite. « Quand j'ai vu son nom sur la liste des candidats, je l'ai immédiatement reconnue. Je me souviens encore d'avoir accompagné tes parents rendre visite aux parents de Val à sa naissance, tu sais. Ton père et Miguel sont allés à l'université ensemble, et quand Miguel a quitté la maison, ton père était l'une des rares personnes à le soutenir. Je me souviens combien il les soutenait et combien il était bouleversé quand Miguel a quitté sa famille. L'amitié de ton père avec Miguel a pris fin le jour où il a quitté Val. Je sais que s'ils avaient été encore là, tes parents auraient tout fait pour elle. Elle aurait été trop jeune pour s'en souvenir, mais ils l'adoraient quand elle était petite. »
Elle prend une gorgée de thé et se tait un instant, me laissant le temps de digérer la nouvelle. Grand-mère parle rarement de mes parents, et c'est une histoire que je n'ai jamais entendue auparavant. J'imagine mon père rompre les liens avec Miguel à cause de la façon dont il a quitté Valentina, et cette pensée me rend étrangement fier. Je me demande ce qu'ils penseraient s'ils savaient que je l'ai finalement épousée.
Son CV était vide et j'avais peur qu'elle ne trouve pas d'emploi. Je me suis dit que ça ne ferait pas de mal de lui donner une chance. Je suis contente de l'avoir fait, car elle s'est avérée être la meilleure décision d'embauche que j'aie jamais prise. Elle excellait dans son travail et excelle toujours. » Grand-mère marque une pause et secoue la tête. « Mais si elle avait su qu'elle avait obtenu son poste en partie grâce à l'amitié entre vos pères, elle aurait démissionné. Elle ne veut rien avoir à faire avec lui, et malheureusement, il veut aussi la cacher. En coulisses, il contrecarrait sa recherche d'emploi. Il ne l'aurait jamais laissée décrocher un poste prestigieux, car il ne veut pas que quiconque découvre la famille qu'il a abandonnée. La seule fois où il admettrait qu'elle est sa fille, c'est s'il en tire quelque chose. »
Elle me regarde dans les yeux, son regard suppliant. « Et vous ? Si vous aviez su que je l'avais vraiment embauchée avec des arrière-pensées et qu'elle avait vraiment obtenu son poste par népotisme, l'auriez-vous laissée tomber ? Vous la détestiez quand je l'ai embauchée et vous avez tout fait pour lui rendre la vie dure. Que se serait-il passé si vous aviez eu cette information ? Vous l'auriez utilisée contre elle, n'est-ce pas ? »
Je reste assis, la culpabilité me ronge. Pendant des années, je l'ai narguée, lui disant qu'elle avait dû recourir à des moyens détournés pour obtenir son poste, et pendant des années, elle s'est donné du mal pour me prouver le contraire. Si elle découvrait ça, tout ce pour quoi elle a travaillé si dur serait souillé.
« Ma femme ne pourra jamais le savoir », dis-je d’une voix laconique.
Grand-mère sourit. « Je n'en ai pas parlé depuis des années, Luca. Pourquoi commencerais-je maintenant ? »
Je la fixe un instant, la regardant avec un regard neuf. « Pourquoi l'as-tu placée à mes côtés ? »
Elle rit et penche la tête, un sourire entendu aux lèvres. « Parce que je savais qu'elle s'épanouirait à tes côtés. Je n'ignore pas les mots durs que tu n'as cessé de lui asséner, mais je suis aussi consciente des efforts que tu as déployés pour l'entraîner et des innombrables opportunités que tu lui as offertes. Tu l'as soutenue avec force, même lorsqu'elle a commis des erreurs que tu ne pardonnerais jamais à personne. Pendant tout ce temps, tu l'as peut-être criée dessus et l'as mise à mal par tes paroles, mais tu es resté à ses côtés et tu as corrigé chacune de ses erreurs. Plusieurs fois, tu es allé jusqu'à en balayer quelques-unes sous le tapis, pensant que je ne découvrirais pas que certaines pertes de l'entreprise étaient directement liées aux erreurs de Val. Voilà pourquoi, Luca. Parce que tes paroles ont toujours été en contradiction avec tes actes, et je savais que malgré tes réticences, tu lui donnerais la chance qu'elle méritait. J'ai misé sur elle, sur toi, et sur ce que vous pourriez être ensemble. »
Je fronce les sourcils, mes pensées s'égarant soudain dans une direction que je n'aurais jamais imaginée. Elle n'a quand même pas poussé Valentina vers moi en pensant qu'on finirait par tomber amoureux ? Je chasse cette pensée et soupire. Bien sûr que non. Si elle voulait qu'on soit ensemble, elle m'aurait tout simplement obligé à l'épouser… n'est-ce pas ?
OceanofPDF.com

Quarante-quatre
Valentina
« Tu es sûr de vouloir venir avec moi ? » je demande pour la dixième fois, espérant en partie qu'il changera d'avis. On est censés rester chez Abuela aujourd'hui, mais j'ai peur de le ramener à la maison. J'ai repoussé ça pendant des mois, mais je n'ai plus d'excuses. Si je reste loin plus longtemps, je vais juste faire du mal à Abuela.
C'est déjà assez dur de faire semblant devant ma mère, mais maintenant qu'il sait pour mon père, je suis encore plus inquiète. En plus, Luca se comporte bizarrement ces derniers temps, et je ne sais pas quoi en penser. Il est plus gentil, mais aussi plus calme et beaucoup plus distant. J'étais sûre qu'il aurait des questions sur mon père, mais il n'en a rien dit, et je ne comprends pas pourquoi.
« Je peux y aller seule. On ne contreviendrait pas au règlement. Je serais absente juste pour une nuit. »
Je n'ai pas forcément honte de mon passé, mais j'ai peur de lui révéler une partie de moi qui contraste avec l'image que je lui ai donnée. Dans un seul domaine de ma vie, je veux être sûre de moi et respectée. Quand je suis avec Luca, au travail, je peux être la version de moi-même que j'ai toujours rêvé d'être. J'ai peur qu'il ne me regarde plus comme avant s'il apprenait à me connaître vraiment.
À chaque mois de mariage qui passe, je suis de plus en plus inquiète et effrayée. La femme qu'il croyait épouser et celle que je suis au fond de moi ne sont plus les mêmes, et j'ai peur qu'il m'abandonne quand il s'en rendra compte. En même temps, une petite partie de moi espère que même s'il l'apprend, il me désirera autant. C'est un sentiment bouleversant, de vouloir si désespérément quelque chose que je m'étais juré de ne jamais désirer.
Luca me conduit silencieusement à la voiture. « Je sais que ta mère s'inquiète encore pour toi », finit-il par dire d'une voix douce. « Elle a à peine recommencé à te parler. Que penserait-elle si tu arrivais sans moi ? »
Il a raison, bien sûr. Pourtant, je ne peux m'empêcher de me demander ce qui serait pire : rentrer chez moi sans lui, ou qu'il voie à quoi ressemble vraiment ma famille. C'est une chose d'entendre des commentaires dégradants sur mon père, mais c'est encore pire maintenant qu'il sait qui est mon père.
Je suis tellement perdue dans mes pensées que je m'en rends à peine compte quand nous nous arrêtons devant la maison. Ce n'est que lorsque Luca ouvre la portière de mon côté que je me réveille. Il me tend la main et je la pose délicatement dans la sienne, le regard fixé sur mon alliance.
Trois diamants. Un pour chaque année passée ensemble. Je m'inquiète de plus en plus de l'impact que ce mariage aura sur moi. Quand tout cela sera terminé, est-ce que je m'en sortirai indemne, ou est-ce qu'il laissera sa marque sur moi ?
« Val », dit maman quand nous entrons, l'air impassible. Elle n'a pas l'air contente de nous voir, mais elle n'a pas l'air aussi agacée que je l'aurais cru. « Luca. » Sa voix tremble lorsqu'elle prononce son nom. Il est clair qu'elle a du mal à le voir autrement que comme mon patron.
« Vas-y. Range tes affaires. Je vais faire du thé. Grand-mère dort, alors tais-toi. »
J'acquiesce et entraîne Luca dans l'escalier, la nervosité me tenaille. « Valentina », dit-il. « Arrête d'être si nerveuse. Tu es allée chez ma grand-mère un nombre incalculable de fois. C'est pareil cette fois-ci. »
Je lui jette un coup d'œil et secoue la tête. Non. Ce n'est pas du tout pareil. Il a grandi dans le luxe absolu, entouré de frères et sœurs qui l'adorent. Ma vie est à l'opposé de la sienne, et j'ai peur qu'il réalise à quel point nous sommes incompatibles. Je ne devrais pas m'en soucier, car je sais que rien de tout cela n'est réel, mais je m'en soucie.
Luca rit doucement quand nous entrons dans mon ancienne chambre, la fascination illuminant son visage. Il regarde tous les Post-it jaunes sur mes murs et les trace du bout des doigts, un sourire malicieux aux lèvres. « Alors, ton amour pour ça a commencé jeune, hein ? »
Je me place à côté de lui et contemple les citations motivantes qui jonchent les murs. Toute ma vie, j'ai été convaincu que je pourrais échapper à ma situation en gardant espoir, et c'est exactement ce que j'ai fait. Malgré les difficultés, j'ai continué à me battre et à espérer une vie meilleure. Tous ces petits mots étaient une tentative de me motiver quand j'étais prêt à abandonner.
« Qu'est-ce que c'est ? » demande-t-il en désignant la photo d'un grand arbre entouré d'un lac qui reflète parfaitement le ciel. C'est la seule photo que j'ai sur mon mur, et elle se détache de mes innombrables post-its.
Je souris en le fixant. « Je ne sais même pas où il est, tu sais ? » j'avoue. « Je l'ai vu en ligne un jour, et ça m'a inspirée sans cesse. Tu penses sans doute que c'est ridicule, mais je me sens un peu comme cet arbre. Le regarder me donne l'impression que moi aussi, je peux m'épanouir dans des circonstances difficiles, et que même seul, je peux être fort. Il a poussé entouré d'eau, sans aucun autre arbre autour, et pourtant c'est un spectacle à contempler, inébranlable et sans complexe. Entouré par les éléments, je suis sûr qu'il plie parfois, mais il ne se brise jamais. Un jour, je veux le trouver. J'ai le sentiment que ce jour-là sera inoubliable. »
Je détourne le regard de l'image et découvre Luca qui me fixe, son regard empli d'une lueur qui me fait chavirer. « Et ça ? » demande-t-il en désignant un de mes post-its. « Aut viam inveniam aut faciam », murmure-t-il. « Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu l'as écrit sur plusieurs post-its, et tu l'as aussi collé sur ton bureau. »
Je hausse les sourcils, surprise qu'il l'ait remarqué. « Ça veut dire en gros : « Soit je trouve un moyen, soit je l'invente. » C'est ma citation préférée, et c'est celle qui m'a permis de tenir le coup pendant toutes ces années. »
Il s'appuie contre le seul mur vide de ma chambre et m'attire contre lui, son toucher doux tandis qu'il écarte mes cheveux de mon visage. « Et toi ? As-tu trouvé un moyen ? »
Je le regarde dans les yeux, le cœur battant à tout rompre. Parfois, il me regarde d'une certaine manière, et tout s'efface, jusqu'à ce que je ne voie plus que lui. « Je ne sais pas encore », je murmure.
Luca prend mon visage entre ses mains, son toucher est tendre. « Que faut-il pour que tu sois sûre ? » demande-t-il, et soudain, je ne sais plus de quoi on parle. Il agit comme ça ces derniers temps, son regard devient pensif, comme si je lui manquais quand je suis juste à côté de lui.
Luca se penche lentement, ses lèvres effleurant les miennes une fois, deux fois, avant de les capturer pleinement. Il gémit en m'attirant plus près et nous fait tourner, jusqu'à me plaquer contre le mur, sa main dans mes cheveux. Je pourrais me perdre dans ses baisers, dans cette chose entre nous. Il me donne envie de faire la seule chose que je me suis promis de ne plus jamais faire.
Ses mains descendent plus bas et il me prend dans ses bras. Mes jambes s'enroulent instinctivement autour de ses hanches, et le simple fait de sentir à quel point il est dur pour moi me remplit de désir. Il y a quelque chose de tellement puissant à savoir qu'il me désire toujours autant.
« Valentina », gémit-il contre mes lèvres, sa bouche s'étirant jusqu'à mon cou. Son contact est désespéré, et je m'en délecte. Il m'a manqué plus que je ne veux l'admettre. Ces derniers jours ont été étranges, la distance entre nous paraissant insurmontable, mais tout disparaît lorsqu'il me touche ainsi.
Je cambre le dos, j'en ai envie. « On ne devrait pas faire ça », je murmure. « Et si ma mère venait nous chercher ? »
Il rit doucement tandis que ses dents effleurent mon cou. « Alors, il vaut mieux faire vite. »
La paume de Luca glisse le long de mon ventre et dans la jupe que je porte, jusqu'à ce que son pouce appuie sur ma culotte en dentelle. Il gémit en réalisant que je suis mouillée, et son front se pose sur le mien. « C'est une des choses que j'aime le plus chez toi », murmure-t-il. « La façon dont ta chatte est toujours prête pour moi. »
Mes joues rougissent lorsqu'il écarte brutalement mes sous-vêtements.
« J'ai besoin de toi, bébé. Tout de suite. »
J'acquiesce et déboutonne son jean frénétiquement, le désir embrumé. La façon dont il me regarde quand mes mains entourent sa queue est intemporelle. On dirait qu'il est à ma merci, comme si son monde entier tournait autour de moi.
Les yeux de Luca sont rivés sur les miens tandis que je le guide en moi, et le désir pur qu'il me témoigne ne fait qu'accroître mon propre besoin. « Quelle belle chatte ! » gémit-il en s'enfonçant complètement en moi.
Je gémis, et il secoue la tête, sa main enveloppant mes lèvres pour me faire taire. « Non, bébé », murmure-t-il. « Silence. » Il me baise comme ça, plaquée contre le mur de ma chambre, une main sur ma bouche et l'autre sous moi, me soutenant.
« Encore », je supplie. Il découvre ma bouche, ses deux mains se dirigeant vers mes hanches. Il me serre fermement et nous fait tourner, adossé au mur. Au lieu de me pénétrer, il me fait monter et descendre sur sa queue, ses mouvements sont brusques. Il me manipule avec une telle aisance que j'ai l'impression de ne peser rien.
« Comme ça ? » demande-t-il en me tenant légèrement de biais.
Je halète et réprime un gémissement. « L-Luca », je murmure. Il sait exactement ce qu'il me fait quand il me prend sous cet angle, et son sourire narquois me dit qu'il savoure chaque seconde passée à me regarder me défaire. « Je ne peux pas », je gémis. « C'est trop. » C'est trop profond, et la façon dont il bouge en moi me rend folle. À chaque poussée, il me pousse comme j'aime, et il le sait.
« Tu peux », me promet-il. « Tu peux le prendre, ma puce. »
Il resserre son étreinte sur moi et se mord la lèvre en accélérant le pas. Je ne supporte pas qu'il me regarde comme ça. « Je… je ne peux pas… »
« Alors viens me voir, Femme. Offre-moi mon spectacle préféré, Valentina. » Il nous retourne et me plaque violemment contre le mur, sa queue s'enfonçant en moi au moment même où mes muscles se contractent autour de lui. Sa main s'enroule autour de mes lèvres, étouffant mes gémissements tandis qu'il me fait basculer.
« Putain », gémit-il, son front s'abaissant contre le mien, la respiration saccadée. « Je ne me lasserai jamais de toi. Je te désirerai toujours comme ça quand on sera vieux et grisonnants. »
Mes yeux s'écarquillent et il rit doucement en remplaçant sa main par ses lèvres, m'embrassant lentement. « Moi non plus, je ne me lasse pas de toi », j'avoue, le cœur battant. Se pourrait-il qu'il… qu'il songe vraiment à un avenir avec moi en dehors de notre contrat ? Je ne me suis même pas autorisée à y penser.
« Val ? » La voix de ma mère près de ma porte me pousse brutalement contre Luca, les yeux écarquillés de panique. Il me dépose instantanément au sol et mes mains parcourent mon corps avec empressement, s'assurant que tout est bien rangé. Les mouvements de Luca sont tout aussi rapides, et il ne lui faut qu'une seconde pour remonter son jean et s'éloigner de moi, une expression innocente sur le visage lorsque ma mère entre.
Elle fronce les sourcils et nous regarde tour à tour, les sourcils levés. Je me tiens plus loin de Luca que prévu, et je suis sûre que mes joues sont rouges. On a l'air suspect, et soudain, je me sens comme une adolescente coquine.
« Descends », dit-elle d'une voix saccadée. « Abuela est réveillée. Elle veut te voir. »
J'acquiesce et elle sort, visiblement mécontente de nous. « Tu crois qu'elle ne s'en est pas rendu compte, n'est-ce pas ? » je demande, complètement gênée. J'avais besoin de ce moment avec lui, mais il n'aurait pas pu tomber à un pire moment.
Luca rit et secoue la tête, les yeux pétillants. Il s'avance vers moi avec un regard qui me fait battre le cœur à tout rompre, et je recule d'un pas.
« Oh, elle le sait », dit-il en passant son bras autour de ma taille. « Mais nous sommes mariés, ma puce. C'est bon. Allons saluer ta grand-mère avant que je sois vraiment mis à la porte. » Il m'embrasse, son contact s'attarde un instant avant de se retirer, son front pressé contre le mien. Je veux que nous soyons comme ça tout le temps. Je ne sais pas ce qui a causé cette récente distance, mais je ferai tout pour l'effacer.
OceanofPDF.com

Quarante-cinq
Valentina
Je jette un coup d'œil furtif à Luca tandis qu'Abuela lui raconte à quel point j'étais méchante quand j'étais enfant, le sentiment est doux-amer.
« Regarde ça », dit-elle en lui montrant un vieil album photo. « Elle aimait tellement cette poupée qu'elle pleurerait si on essayait de la lui prendre. Je crois qu'elle aimait cette poupée plus que moi. »
Abuela semble aller bien, et je lui dois tout. Il a veillé à ce qu'elle soit prise en charge 24h/24 et 7j/7, et il a même fait venir une équipe pour évaluer si quelque chose dans la maison pouvait être dangereux pour elle. On dirait qu'ils ont fait beaucoup de ménage et créé beaucoup plus d'espace, sans rien enlever à Abuela. Ils ont veillé à ce que sa maison reste confortable et reconnaissable, et je leur en suis extrêmement reconnaissante.
« Val », murmure ma mère en s'asseyant à côté de moi sur le canapé, les yeux rivés sur Luca. Il est plongé dans sa conversation avec Abuela, la traitant avec une patience et une gentillesse infinies. Je ne savais pas à quoi m'attendre, mais je n'aurais pas dû m'inquiéter. Il traite ma famille comme il traite la sienne, et il n'a pas l'air gêné du tout. « Dis-moi », dit maman d'une voix douce. « Es-tu heureuse ? »
Je quitte Luca des yeux pour la regarder, surprise qu'elle me pose cette question. Je ne me souviens pas de la dernière fois où elle s'est souciée, même vaguement, de mon bonheur. C'est peut-être le genre de question qu'une fille devrait recevoir de sa mère, mais ce n'est pas mon cas. Je jette un coup d'œil à Luca un instant, les lèvres retroussées. « Oui », je murmure. « Je suis très heureuse. »
Elle suit mon regard et soupire. « J'espère que je me suis trompée », dit-elle d'une voix si douce que je la manque presque.
Je me tends instinctivement, craignant qu'elle ne se mette à parler de mon père et du tort qu'il lui a fait. Je ne veux pas que Luca l'entende, surtout maintenant qu'il sait qui est mon père. C'est peut-être idiot, mais je veux conserver la façade que je me suis construite. On passe rarement une soirée aussi agréable ensemble, et juste pour ce soir, je veux me faire croire que je ne suis qu'une jeune fille, heureuse en mariage et entourée de sa famille aimante.
« Fais attention », ajoute-t-elle. « Au final, tous les hommes sont pareils. Ils ne veulent qu'une chose. C'est peut-être bien et amusant maintenant, mais l'engouement finira par s'estomper. Ton père était pareil. Je m'inquiète beaucoup pour toi, Val. Je n'ai jamais voulu que tu l'épouses. Après tout, le mariage doit être entre deux personnes égales. Je ne veux pas que tu sois blessée. »
Je ferme les yeux un instant. « S'il te plaît, non », murmure-je. « Pas ce soir, maman. »
Elle fronce les sourcils, et je me prépare à l'inévitable déluge de plaintes. Selon ma mère, je devrais être plus reconnaissante de l'avoir, plus consciente de tout ce qu'elle a traversé. La plupart du temps, c'est le cas, mais je n'en ai pas la force ce soir.
Maman ouvre la bouche, mais avant qu'elle puisse prononcer un mot, je remarque que Luca sursaute dans mon champ de vision. Abuela lui donne une forte tape sur le bras, et je me tourne vers eux, choquée.
Elle le regarde, perplexe, son expression trahissant une inquiétude et une peur sincères. « Qui es-tu ? » demande-t-elle, les yeux emplis de panique. « T-toi… P-pourquoi es-tu chez moi ? Je n'ai aucun objet de valeur », dit-elle à Luca.
Elle se lève d'un bond et recule d'un pas, manquant de trébucher en heurtant la table basse. Son infirmière ne met qu'une seconde à la rejoindre, ses mouvements étant rapides mais doux.
« Abuelita », dis-je en me levant d'un ton plus calme. « C'est mon mari, Abuelita. Ça va. »
Elle se tourne vers moi, mais son regard ne me reconnaît pas. Mon cœur se serre lorsqu'elle lève le bras et tente de me frapper. Je recule, sous le choc.
Ma grand-mère a toujours été mon monde, et l'entendre me regarder sans la reconnaître me tue. Ça me fait mal de la voir dégénérer ainsi, alors qu'elle a toujours été l'une des personnes les plus intelligentes et les plus courageuses que je connaisse.
« Va-t'en », dit maman d'un ton pressant. « Va dans ta chambre. Elle va s'agiter encore plus s'il y a trop de monde autour d'elle. Ça va aller, Val. Tout ira bien, mais tu dois monter. »
Luca me prend la main et me guide hors du salon tandis que les cris d'Abuela s'intensifient. Visiblement, elle ne comprend pas la présence d'une infirmière dans notre salon, et son expression désemparée me hante jusqu'à ma chambre.
Luca m'assied sur mon lit et s'agenouille devant moi, ses mains couvrant les miennes. « Valentina », murmure-t-il d'une voix douloureuse. « Tu vas bien ? »
Mes yeux se posent sur son alliance et une larme coule sur ma joue. Luca prend mon visage entre ses mains et essuie mes larmes avec ses pouces, le regard empli d'inquiétude. « Ne pleure pas, ma belle », murmure-t-il. « S'il te plaît, mon amour. Je te promets que notre équipe médicale fait tout ce qui est en son pouvoir pour apporter à ta grand-mère le soutien dont elle a besoin. »
J'acquiesce, mais mes larmes coulent encore plus fort. Luca s'assoit à côté de moi et me serre dans ses bras, mon cœur se brisant de mille et une façons. Il ne dit pas un mot. Il se contente de m'attirer dans son lit jusqu'à ce que je sois à moitié allongée sur lui, le visage enfoui dans son cou. Il me serre fort tandis que je m'effondre, son contact apaisant.
« J’aurais aimé que tu la rencontres plus tôt. Ma grand-mère est tout pour moi. Sans elle, je ne serais pas la personne que je suis aujourd’hui. Elle a toujours été une lumière, un phare quand le monde était plongé dans les ténèbres. Tu l’aurais adorée. Elle est tellement drôle et perspicace, et c’est tout simplement une excellente cuisinière. »
Il dépose un baiser sur ma tête et hoche la tête. « Je sais, mon amour », murmure-t-il. « Tu te souviens quand j'ai essayé de reproduire les taquitos de ta grand-mère ? C'était un désastre, mais un jour, je lui demanderai de m'apprendre. Et tu as raison, elle est vraiment drôle. Tu te souviens comme elle t'a narguée quand on leur a parlé de nous pour la première fois et qu'elle m'a traité de diable ? »
Il prend ma joue dans ses mains et sourit. « Je sais que ça fait mal, ma belle, mais ces épisodes-là, ce n'est pas elle. Elle est juste confuse et effrayée, et c'est normal qu'elle réagisse comme ça. Je ne penserai jamais du mal d'elle pour ça, alors ne t'inquiète pas de la façon dont je la perçois. Comment pourrait-elle être autre chose qu'adorable alors qu'elle a joué un rôle si important dans ton éducation ? »
Mes yeux se remplissent de larmes à nouveau, mais pour une raison différente cette fois. « Luca », je murmure. « Pour être honnête, j'avais vraiment peur de te ramener à la maison. Je ne voulais pas que tu voies à quel point ma famille est imparfaite. Tu m'as toujours vue comme une partenaire extrêmement compétente, mais quand je suis à la maison… je… je perds de vue la personne que je suis devenue. Je ne voulais pas que tu sois témoin de ça et que tu me méprises. »
Il nous retourne pour que nous soyons tous les deux sur le côté, face à face. « Je m'en doutais. Tu es tendue depuis notre arrivée, et tu n'as presque pas dit un mot. Tu es renfermée et nerveuse, et ça ne te ressemble pas. » Il me remet les cheveux derrière l'oreille et soupire. « Tu ne peux rien faire ni dire qui me fasse perdre ton désir. Tu es ma femme, Valentina, pour le meilleur et pour le pire. Je ne veux pas seulement le meilleur de toi, ma puce. Je te veux tout entière. »
Je le regarde dans les yeux, le cœur serré. C'est pour ça que j'ai si peur ces derniers temps : chaque jour qui passe, il me vole plus que je ne suis prête à lui donner.
OceanofPDF.com

Quarante-six
Luca
Je m'adosse à ma chaise de bureau et consulte ma montre à gousset, l'image usée de ma mère me fixant. Je ne peux m'empêcher de me demander si mes parents seraient fiers de moi. Je suis sur le point de réaliser le rêve de mon père, mais seraient-ils fiers de la personne que je suis devenue et des choix que j'ai faits ? M'applaudiraient-ils ou me réprimanderaient-ils pour ce que je m'apprête à faire ?
La porte de mon bureau s'ouvre et je referme ma montre. Miguel Garcia entre, un sourire suffisant aux lèvres. Je la vois maintenant, la ressemblance. Valentina a ses yeux – c'est la seule chose de bien qu'il semble lui avoir donnée. Comment a-t-il pu la regarder dans ses beaux yeux noisette et s'en aller ? Comment a-t-il pu l'abandonner ?
Je me souviens encore de son air démuni à ses débuts. Elle ne le saura jamais, mais c'est grâce à elle que toute notre entreprise bénéficie désormais d'un déjeuner traiteur gratuit à la cafétéria. J'ai mis cela en place quand j'ai réalisé qu'elle mangeait des nouilles instantanées tous les jours, malgré mon salaire. J'ai vite compris que tout son argent servait à subvenir aux besoins de sa famille.
Il était impossible qu'il ne le sache pas. Si ma grand-mère avait raison et qu'il cherchait activement à l'empêcher d'obtenir un poste prestigieux, il aurait su qu'elle avait dû abandonner ses études. Il aurait su dans quelle situation se trouvait sa famille et tout le poids qui pesait sur ses fragiles épaules. Il le savait, et il lui a encore une fois tourné le dos.
« Je savais que tu m’appellerais un jour », dit-il en me tendant la main pour que je la serre.
Je le fixe avec dégoût et penche la tête vers le siège en face de mon bureau. « Assieds-toi. »
Il fronce les sourcils un instant avant de retirer sa main et d'obéir à mes ordres. Il me reste environ trente minutes avant la fin de la réunion de Valentina avec Ben et Stephen, et je veux que ce tas d'ordures soit débarrassé d'ici avant qu'elle ne soit obligée de poser ses beaux yeux sur lui. Il est l'une des raisons pour lesquelles elle avait peur de me ramener à la maison, pourquoi elle me cache une partie d'elle-même.
« Je cherche à investir dans votre fonds depuis des mois, mais votre secrétaire n'a pas réussi à me transmettre mes messages. Après ce que vous m'avez dit la dernière fois, je ne pensais pas avoir de vos nouvelles. J'imagine que vous avez réalisé son incompétence et l'argent que vous laissez sur la table à cause d'elle. Il est difficile de trouver du personnel compétent de nos jours, alors je ne vous en veux absolument pas. Après tout, vous avez pris contact personnellement. »
Comment ? Comment un homme comme lui a-t-il pu engendrer une personne comme Valentina ? Peut-être que son absence est une bénédiction, et non la malédiction qu'elle croit. Néanmoins, il n'y a pas de pardon pour la douleur qu'il lui a causée. Il n'y a que la vengeance.
Je vous ai invité ici pour vous informer que je retire officiellement les polices d'assurance que toutes les compagnies de Windsor ont souscrites auprès de ReInsure dès l'échéance de notre contrat. Nous ne les renouvellerons pas. Toutes les compagnies de Kingston font de même, tout comme le cabinet de Silas Sinclair. Si tout se passe comme je le veux, le reste de mon réseau suivra mon exemple. Au total, je prévois une perte de plusieurs centaines de millions de dollars pour vous.
Jusqu'à présent, il a géré tous les types d'assurances pour nous, de l'assurance litiges à l'assurance santé que nous proposons à nos employés. Son entreprise est la référence du secteur de l'assurance, mais ce ne sera plus pour très longtemps. Je ne peux pas toucher à la famille Garcia dans son ensemble ; ils sont tout simplement trop puissants. Mais ça ? Je peux le faire. Miguel et ReInsure ne sont pas si difficiles à détruire. Je le ruinerai et même le chef de la famille Garcia, Hugo Garcia, ne pourra pas le sauver. Avec un peu de chance, Hugo se fichera complètement de son cousin germain. La perte d'une entreprise aussi rentable attirera son attention, mais je suis prêt à en assumer toutes les conséquences.
Ares publiera une déclaration officielle lors d'une conférence de presse, et tous les médias que nous possédons couvriront l'actualité. Nous veillerons à ce que tout le monde soit au courant. Combien de clients pensez-vous perdre ? Combien d'entreprises supposeront que nous savons forcément quelque chose qu'elles ignorent ?
La panique dans ses yeux me réjouit, mais ce n'est pas suffisant. Je veux qu'il souffre comme il a fait souffrir ma femme. Je lui retirerai tout ce pour quoi il l'a quittée, jusqu'au même putain d'immeuble dont il lui a refusé l'entrée.
« Pourquoi fais-tu ça ? » demande-t-il d'une voix tremblante. « Avons-nous fait quelque chose ? Les prix de nos polices sont-ils trop élevés ? On peut toujours renégocier, Luca. Parlons-en, et permettez-moi de vous faire une offre irrésistible. J'avais l'intention de réinvestir les fonds d'assurance, et j'ai choisi Windsor Finance. Ce serait un investissement colossal. »
Je ris et me passe la main dans les cheveux. « Est-ce que j'ai l'air de quelqu'un qui manque d'argent ? » Je marque une pause et observe le désespoir absolu dans ses yeux. Il n'est pas stupide. Il sait que cela pourrait facilement mettre son entreprise en faillite et que sa réputation ne s'en remettra jamais.
« S'il te plaît », dit-il, le mot visiblement difficile à prononcer. « Dis-moi ce qui se passe. Je peux arranger ça si tu me dis ce qui te déplaît. »
Je lui souris et croise les bras. « Très bien. Je changerai d'avis si tu te mets à genoux devant Valentina et que tu la supplies de te pardonner la douleur que tu lui as causée. Si tu peux la faire te pardonner et la reconnaître non seulement comme ta fille, mais aussi comme ton héritière, je ne te toucherai pas. »
Il se lève si précipitamment que sa chaise tombe par terre. Je jette un coup d'œil par-dessus lui et soupire, irrité. Valentina a pris grand soin de choisir ces chaises. S'il les abîmait, je suis sûr que ça l'irriterait. Je n'aurais peut-être pas dû lui faire preuve d'indulgence, finalement.
« Je ne sais pas ce que cette petite nana t'a raconté, mais elle tient de sa mère. C'est une petite bête râleuse, et elle a sûrement réussi à te faire plaindre avec une histoire larmoyante à la con. T'a-t-elle séduit comme sa mère m'a séduite ? Crois-moi, Luca. Tu vas le regretter. J'ai été à ta place, et je comprends ce que c'est que d'être aveuglé par la passion. Elle ne mérite pas de détruire une relation d'affaires solide. Que penses-tu que les gens diront quand ils t'apprendront que tu as coupé les ponts avec moi pour une femme ? Ils te ridiculiseront. »
Je souris et me penche en avant, le coude sur mon bureau et le poing contre mon menton. « Non, ils ne le feront pas. Ils m'applaudiront d'avoir fait ce que font toujours les Windsor : faire passer la famille avant tout. Je te conseille vivement de supplier ma femme de te pardonner. Si tu ne le fais pas avant la fin de la journée, je te prendrai tout ce pour quoi tu l'as abandonnée, et je le détruirai complètement. Je te ferai regretter le jour où tu l'as laissée t'attendre à l'école, pleine de foi en ta présence. Tu lui as brisé le cœur de façon irréparable, et je ne m'arrêterai pas tant que tu ne ressentiras pas ce qu'elle a ressenti : le désespoir et l'abandon. Il y aura toujours un prix à payer pour faire pleurer ma femme, Miguel. Je te ferai payer pour chacune d'elles, même si c'est la dernière chose que je fais. »
« Femme ? » répète-t-il, le visage blême.
La porte de mon bureau s'ouvre et Valentina entre. Elle marque une pause à mi-chemin, son regard se posant sur Miguel. Putain. Ça me tue de voir cette expression blessée, même si ce n'est que l'espace d'une fraction de seconde, avant qu'elle ne se calme. Comment ai-je pu rater ça la dernière fois ? C'est comme ça qu'elle le regardait, alors ?
« Je t'en supplie », murmurai-je à voix basse. « Ou fous le camp de mon bureau avant que la sécurité ne te fasse sortir. »
Il me jette un regard empli de haine qui ne fait que m'amuser. Puis il se retourne et sort, frôlant Valentina comme si elle ne comptait pas pour lui. Je la vois sursauter, et je vais m'assurer qu'il regrette son comportement. D'une manière ou d'une autre, je vais le mettre à genoux devant ma femme.
« Que faisait-il ici ? » demande-t-elle, le regard chargé d'accusations. « Tu as accepté qu'il investisse ? » Elle détourne le regard, comme si elle ne supportait pas de me regarder en face. Je le vois bien dans son attitude. Elle pense que je l'ai trahie comme il l'a fait. C'est logique maintenant, à sa façon de garder ses distances, comme si elle pensait que ça lui ferait moins mal de repousser les gens avant qu'ils ne la quittent.
« Viens ici. » Je lui tends la main, et elle serre les dents. « S'il te plaît, ma puce. »
Une partie de sa tension s'évapore tandis qu'elle s'avance vers moi, une lueur d'espoir dans son regard, comme si elle espérait que je lui prouve qu'elle a tort. Elle me donne une chance.
Valentina pose sa main dans la mienne et je porte nos mains jointes à mes lèvres. « Dis-moi, ma femme. Veux-tu que je lui prenne tout pour te le donner ? Veux-tu son entreprise pour toi, ou dois-je la détruire ? Si tu la veux, je te l'achèterai après avoir fait chuter le cours de ses actions. On pourra la transformer en Windsor Insurance. »
Elle me fixe, les yeux écarquillés. « Qu-qu'est-ce que… qu'est-ce que tu… Luca, tu ne peux pas. Il est… Mon père est impitoyable. S'il te plaît, ne… »
Je ne l'ai jamais vue aussi perturbée. Elle est toujours trop sûre d'elle, même dans des situations où elle ne devrait pas l'être, et pourtant la voilà, complexée et inquiète à cause de ce connard. Je lui prends le visage entre mes mains et lui souris. « Tu as oublié qui tu as épousé ? Je t'ai promis de mettre toutes mes ressources à ta disposition, alors utilise-moi. Tu n'as plus besoin de te prendre pour une vraie personne, Valentina. C'est réservé aux personnes qui n'ont pas le pouvoir de changer les choses. Tu es une Windsor maintenant. Tu es ma femme. Tout ce que tu veux, ma puce. Dis-le-moi, et je le ferai à toi. »
Elle me sourit alors, sincèrement, son malaise s'évanouissant un peu. « Tu le ferais vraiment, n'est-ce pas ? »
J'acquiesce. « Je ferais n'importe quoi pour toi, Valentina. »
« Pourquoi ? » murmure-t-elle, son regard reflétant à nouveau la douleur.
Elle ne sait vraiment pas pourquoi ? Je passe une main dans mes cheveux et soupire. « Valentina, tu me fais souhaiter qu'il soit possible d'arracher une étoile du ciel, juste pour te faire sourire. Tu me fais faire des choses que je n'ai jamais faites auparavant. Tu le sais sûrement. Peut-être que tu m'as vraiment rendu fou, enfin. Tu as dû le faire, parce que sinon, comment expliquerais-tu que je déclenche une guerre pour toi ? »
À bien des égards, les mots que je viens de dire à Miguel vont véritablement déclencher une guerre. La couverture médiatique sera un bain de sang, et son entreprise est sur le point d'en être la principale victime. Je ne peux cependant pas me résoudre à le regretter. Valentina mérite tout cela. Elle ne le demande peut-être pas, mais elle mérite sa revanche. Quel qu'en soit le prix.
OceanofPDF.com

Quarante-sept
Luca
Mes yeux s'écarquillent lorsque ma femme sort de la cabine d'essayage, une longue robe rouge mettant en valeur chacune de ses courbes. « On devrait rester à la maison », murmurai-je.
Valentina rit et mon cœur fait un bond. Elle n'avait pas souri comme ça depuis un moment. Voir sa grand-mère vivre une crise l'a profondément affectée, et voir son père dans mon bureau n'a fait qu'empirer les choses. Je soupçonne que la présence constante de Ben au travail n'arrange rien non plus. Partout où elle se tourne, des souvenirs du passé la hantent, et malgré tous mes efforts, je n'arrive pas à les effacer tous.
J'espère qu'elle pourra se détendre un peu ce soir. Je sais que nous participons à cet événement caritatif pour le travail, mais je compte bien danser un peu avec elle.
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » demande-t-elle en se retournant lentement. « C'est pas toi qui as choisi cette robe ? Raven m'a dit que tu l'avais appelée et que tu n'arrêtais pas de râler en disant que tu voulais que je porte du rouge pour toi cette fois. Ne me dis pas que tu es toujours en colère contre Théo ? Comment peux-tu être aussi mesquin, Luca ? »
Le feu me monte aux joues tandis que je maudis mentalement ma belle-sœur. Maudite Raven ! J'aurais dû me taire devant elle. Bien sûr, elle est allée tout dénoncer à ma femme tout de suite. « Reste là », je lui dis quand elle s'approche de moi. « Laisse-moi prendre une photo pour ta grand-mère. » Abuela m'appelle de temps en temps depuis que Valentina et moi avons passé la nuit chez elle. En partie, je pense, parce qu'elle essaie de me faire sentir acceptée. Je crois qu'elle se sent mal pour la façon dont elle m'a frappée, et je ne sais pas comment la convaincre que c'est tout à fait normal. On comprend facilement pourquoi Valentina l'aime tant.
Les yeux de ma femme s'écarquillent légèrement et elle sourit largement en posant pour moi. Pendant un instant, je la fixe, figé sur place.
« Luca ? »
Je me ressaisis et prends quelques photos, le cœur battant. Elle est si belle, c'est irréel. Quand elle me sourit comme ça, je deviens complètement inutile. Je crois vraiment qu'elle me rend fou à petit feu.
« Allons-y, Luca. On va être en retard. »
Je mets rapidement sa nouvelle photo en fond d'écran et l'envoie à Abuela, étrangement contente de moi. Abuela et moi nous entendons à merveille ces derniers temps, et Valentina l'ignore, mais je connais maintenant toutes sortes d'histoires d'enfance embarrassantes. Ses appels sont devenus un moment que j'attends avec impatience. Parfois, c'est simplement pour me demander si Valentina et moi avons mangé, et d'autres fois, pour me raconter des anecdotes du passé. La mère de Valentina ne s'attache pas à moi, mais Abuela, elle, si.
« Tu es vraiment trop belle », je grogne en entrant dans la salle où se déroule le bal de charité. Chaque jour qui passe rend ce mariage plus difficile à cacher. Je veux que tout le monde sache qu'elle est à moi, que la toucher provoquera ma colère.
Elle me sourit, les yeux pétillants. « Merci, mon mari. »
Bon sang. C'est un acte criminel, et elle le sait. « Tu ferais mieux de t'en souvenir », je murmure.
« Tu te souviens de quoi ? »
« Que je suis ton mari. »
Elle rit et redresse les revers de mon smoking. Je retiens un sourire en voyant les diamants de son alliance scintiller à la lumière. « Comment pourrais-je oublier ? » me demande-t-elle.
« Putain », je grogne. « Tu es vraiment une gentille fille, ma puce. » On dirait qu'elle n'a pas enlevé son alliance après que je la lui ai mise ce matin, et la voir à son doigt me procure un plaisir intense. « Finissons vite fait qu'on puisse rentrer. Tu mérites une récompense pour avoir porté ta bague à un événement comme celui-ci. »
Son regard s'assombrit et elle détourne le regard. « Je te tiendrai au courant », murmure-t-elle à voix basse.
Putain ! Devrais-je juste ramener ma femme à la maison et soudoyer les Kennedy ?
« Oh, les voilà ! » dit Valentina en serrant la mienne. Elle m'entraîne avant de me lâcher brusquement, les joues brûlantes lorsqu'elle réalise qu'elle tenait ma main. J'adore ses faux pas ces derniers temps. On voit bien qu'elle s'habitue à l'idée que nous soyons un couple au grand jour. Encore un peu. Si je tiens encore un peu, je pourrai la convaincre de rendre notre mariage public. Je ne peux rien précipiter avec elle.
« Luca ? » s'exclame Alec, surpris. « Ça fait un moment que je ne t'ai pas vu. Comment vas-tu ? »
Nous nous serrons la main et Elena, la femme d'Alec, me serre fort dans ses bras, au grand dam de son mari. Il l'attire contre lui et lui passe la main autour de la taille avec possessivité, ce qui me fait rire. J'ai toujours pensé qu'il était obsédé par sa femme, mais je finis par comprendre.
« Alec, Elena, vous avez sûrement déjà rencontré ma… » Je marque une pause et me reprends à temps. « Ma… secrétaire de direction incroyablement intelligente », finis-je par dire, l'air impassible. Qu'est-ce que j'ai bien pu dire ?
Valentina me regarde, l'air troublé, mais étonnamment, pas en colère. Il y a quelques semaines à peine, elle aurait été furieuse d'un faux pas pareil. Peut-être qu'elle commence vraiment à se faire à l'idée d'être ma femme.
Je reste en retrait tandis qu'elle charme Alec par son savoir et son professionnalisme. Quand elle est comme ça, je ne peux la quitter des yeux. J'aime toutes ses versions, mais celle-ci est ma préférée. Valentina, investie d'une mission, pleine de passion et d'assurance, est un spectacle à voir. Il lui a fallu des semaines pour préparer une proposition pour Alec, et je suis sûr qu'il ne pourra pas la refuser. Quand ma femme veut quelque chose, elle ne faillit jamais. Honnêtement, elle n'avait pas besoin de faire autant d'efforts. Je ne peux pas le lui révéler, mais je sais quel client Ben a amené. Même si Alec refuse, Valentina n'aura aucun mal à battre Ben. N'importe quel client qu'elle engagera sera meilleur que ce crétin.
« Tu es amoureux d’elle », dit Elena en se déplaçant pour se tenir à mes côtés, à quelques pas d’Alec et de Valentina.
Je me tourne vers elle, surprise. « Je… je suis désolée, quoi ? »
Elle rit et se tourne vers Valentina. « Tu as failli l'appeler ta femme, n'est-ce pas ? »
Zut. J'espérais qu'elle raterait ça.
« Tu la regardes comme mon mari me regarde », dit-elle, un sourire aux lèvres. « Laisse-moi te confier un secret, Luca. Quand Alec et moi nous sommes mariés, c'était un mariage de convenance dont personne n'était au courant. C'était censé être une affaire simple, et l'amour n'en faisait pas partie. »
Je me tourne vers elle, les yeux écarquillés. « Quoi ? »
Elle rit de mon incrédulité évidente. « Vous vous moquez probablement de tout le monde, mais vous ne pouvez pas nous tromper, Alec et moi. Pas quand on a été dans la même situation que vous. »
Alec et Elena sont tellement fous amoureux l'un de l'autre qu'il semble impossible que leur mariage ait été un mariage de convenance.
« Je vais te confier un autre secret. » Je la regarde avec méfiance. Je n'aime pas la rapidité avec laquelle elle nous a démasqués. « Alec et moi avons failli divorcer parce qu'il refusait d'admettre son amour pour moi. Ne laisse pas ça t'arriver. Si tu l'aimes, tu dois le lui faire savoir et la traiter correctement. Alec a souffert et rampé pendant des mois pour sauver notre mariage. Ne laisse pas les choses aller aussi loin, Luca. »
Je me retourne vers ma femme et soupire. « Ce n'est pas moi », lui dis-je. « Ce n'est pas moi le problème. C'est elle. Elle ne m'aime pas et elle n'a aucune envie de faire empirer les choses. Tu n'imagines pas tous les tours que j'ai dû jouer pour qu'elle m'épouse. »
Elena me regarde dans les yeux, son regard scrutateur. « Lui as-tu déjà dit que tu l'aimais et que votre mariage n'était plus ce qu'il était au début ? Comment sais-tu qu'elle ne se contente pas de respecter les limites que vous avez fixées ensemble, parce qu'elle ignore que tu veux qu'elle les dépasse ? »
Je la fixe, les yeux écarquillés, mais elle me sourit simplement d'un air entendu avant de se détourner et de se diriger vers Valentina. « On va investir », dit-elle en serrant ma femme dans ses bras. « Windsor Finance est dans notre viseur depuis un moment, et j'en ai assez entendu pour être convaincue. »
Valentina me regarde avec une telle joie dans les yeux que je ne peux m'empêcher de rire. Oh, putain. Je suis foutu. Elena Kennedy a raison : je suis fou amoureux de ma femme.
OceanofPDF.com

Quarante-huit
Valentina
Assise au lit avec mon ordinateur portable, je parcours les articles de presse relatant la chute rapide de l'entreprise de mon père. Les agissements de Luca semblent avoir déclenché une avalanche d'enquêtes. Il est mis à mal de toutes parts. Même le fisc s'en est mêlé. Mon mari semble tout mettre en œuvre, et c'est étrangement réconfortant. Personne ne m'a jamais défendue de cette façon. Je n'ai jamais vraiment eu quelqu'un de mon côté, pas avant Luca.
« Qu’est-ce qui a donné cette expression à ton visage ? »
Je halète et ferme mon navigateur tandis que Luca sort de la salle de bain, vêtu seulement d'un boxer. Son regard curieux me parcourt le visage, et je secoue la tête. « Oh, ce n'est rien. » Je me mords la lèvre en ouvrant un document au hasard. « Je regardais justement nos prochaines acquisitions stratégiques. On est presque en train de réaliser la vision de ton père, tu sais. On a déjà tellement accompli. »
« C'est vraiment ça que tu regardais ? » murmure-t-il en s'installant à côté de moi. « Alors tu ne suivais pas l'actualité de ReInsure ? »
Je plisse les yeux et il rit. « C'est agaçant que tu me connaisses si bien, Luca. »
« Vraiment ? » demande-t-il en s'allongeant sur le côté, la tête appuyée sur son coude. « J'adore être celui qui te connaît le mieux, ma puce. J'adore comprendre le sens de chacune de tes expressions. »
Mon cœur fait un bond et je ne peux m'empêcher de détourner le regard. Parfois, je me demande s'il le fait exprès. On dirait presque qu'il adore me voir m'énerver. « C'est amusant, de me faire rougir ? »
« Oui », murmure-t-il. « C'est mon passe-temps préféré. »
Je secoue la tête, le cœur battant. J'aime être celle qui le connaît le mieux, moi aussi. Je n'aurais jamais imaginé que le mariage serait comme ça. C'est loin d'être aussi terrible que je l'imaginais. Le temps passe vite quand on est ensemble, à tel point qu'il me fait regretter de fixer une date de fin. Il me fait regretter que tout cela soit réel.
« Quelles entreprises envisageais-tu, ma chère femme accro au travail ? »
Je tourne mon ordinateur portable pour lui permettre de lire mon document, et son sourire disparaît. « Qu'est-ce qui ne va pas ? » demandai-je en jetant un coup d'œil au document. Les entreprises que j'ai mentionnées étaient très bien documentées, et il ne devrait y avoir aucun problème avec elles.
« Ce n’est rien », dit Luca, son ton devenant soudainement dur.
Mon regard erre sur son visage, inquisiteur. « Dis-moi la vérité », murmurai-je, le cœur battant plus fort qu'avant. Quelque chose dans son expression me rend terriblement nerveuse.
Il lève les yeux vers moi et serre les mâchoires. « Celui-là », dit-il en désignant mon écran. « Metric Payment Systems. Il appartient à la famille de mon ex. »
Un sentiment étrange m'envahit et je détourne le regard. Je me souviens encore du moment où il m'a dit qu'il avait reconnu les cicatrices de la trahison en moi et qu'il avait quitté la femme qui avait causé ses blessures par le passé. L'idée que Luca puisse aimer quelqu'un me remplit d'une rage inexplicable.
Metric est une filiale du conglomérat de la famille White. Aussi prestigieuse que les Windsor, elle constituerait sans aucun doute une force sur laquelle il faudrait compter si elle s'associait. Je me mords à nouveau la lèvre en parcourant les informations que j'ai compilées.
« Est-ce important ? » demandai-je d'une voix douce. « Tu m'as dit que tu l'avais quittée, alors pourquoi est-ce important que sa famille possède une entreprise que nous voulons acquérir ? »
Il me regarde dans les yeux et, cette fois, on dirait que c'est lui qui cherche quelque chose. « C'est la PDG de Metric. Si on les rachète, on devra travailler directement avec elle. Ça te convient ? »
La PDG de Metric ? Jessica White ? Je baisse les yeux, la jalousie menaçant de m'envahir. Bien sûr, Luca n'aurait jamais fréquenté quelqu'un de simple. Bien sûr, il fallait que ce soit quelqu'un de beau, accompli, intelligent et riche. J'aurais dû me douter que son ex serait quelqu'un à qui je ne pourrais jamais me comparer.
« Pourquoi ne serais-je pas à l'aise avec ça ? » demandai-je, la voix teintée de colère. « Je croyais que nous avions convenu de séparer nos vies personnelles et professionnelles ? Leur acquisition est un élément clé de vos projets d'expansion. »
« Je vois », murmure-t-il. « Alors ça ne te dérange pas qu'elle me fasse des avances ? Chaque fois que je la vois à des événements, elle me fait clairement comprendre qu'elle veut raviver ce qui nous liait. Ce ne sera pas différent si on travaille ensemble. Ça te va ? »
Je le fixe un instant, essayant de comprendre ce qu'il ne me dit pas. Il n'aurait pas abordé le sujet s'il ne tenait plus du tout à elle, non ? « On a peut-être convenu d'être fidèles l'un à l'autre, mais on a convenu que l'amour ne serait pas un facteur dans notre mariage. Ça ne me regarde pas que tu aies encore des sentiments pour elle, tant que tu ne me trompes pas. »
Luca ferme mon ordinateur portable et le pousse de côté. « Vraiment ? » demande-t-il en me tirant sous lui. Il se tient debout sur ses avant-bras, son corps pressé contre le mien. Il y a de la colère dans ses yeux, mais il y a aussi quelque chose de plus, quelque chose que je n'arrive pas à déchiffrer.
Il passe une main dans mes cheveux et incline ma tête, exposant mon cou avant de poser ses lèvres sur ma peau. « Tu t'en fiches si je fais semblant d'être Jessica et que je t'embrasse ici ? » Il presse ses lèvres juste sous mon oreille, et je halète.
Il baisse les lèvres et écarte les bretelles de mon haut de pyjama, exposant mes seins. « Tu te fiches de ce que je ressens ou pense, n'est-ce pas ? » demande-t-il. « Alors ça ne te dérange pas que je pense à elle pendant que ma langue caresse ton téton, comme ça. »
Ma main se glisse dans ses cheveux et je l'agrippe fermement tandis qu'il suce mon sein, son contact étant une punition. « Si je garde les yeux fermés, je peux presque l'imaginer », murmure-t-il avant de passer à mon autre sein.
« Arrête », je supplie, la voix brisée. « Arrête. »
Il se redresse et me regarde dans les yeux. « Pourquoi ? » demande-t-il. « C'est ce que tu veux, non ? Tu veux des limites entre nous, et peu importe à quel point tu m'éloignes, tant que tu n'as pas à t'avouer que tu ressens aussi cette chose entre nous. »
Je me détourne de lui, mais il prend ma joue dans ses mains et me fait lui faire face.
« Regarde-moi », me dit-il à voix basse. « Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne ressens rien pour moi. Dis-moi que je suis le seul à craquer, le seul à en vouloir plus. Peux-tu me regarder dans les yeux et me mentir, Valentina ? Peux-tu me mentir comme tu te mens à toi-même ? »
« Luca », je murmure.
« Tu ne peux pas, n’est-ce pas ? »
Je secoue la tête, ma gorge se serre.
« Alors arrête de faire comme si tu t'en fichais complètement de ce que je fais. Arrête de faire comme si tu t'en fichais, comme si c'était juste du business. On sait tous les deux que ça n'existe plus depuis longtemps. »
Il pose son front sur le mien et inspire en tremblant. « Tu ne peux pas nous laisser être heureux ensemble ? » demande-t-il d'une voix brisée. « Ce n'est pas moi qui ai trahi ta confiance, alors pourquoi est-ce que j'en paie le prix ? »
« Luca, je… » je murmure, ne sachant pas quoi dire.
« Je t'aime, Valentina Windsor. » La douleur sur son visage contraste avec ses paroles, et, d'une certaine manière, cela ne fait que me faire encore plus mal au cœur, même s'il est inondé de ce même amour. « Je t'aime, putain, et j'en ai marre de faire semblant. » Il me repousse et se redresse, le dos tourné vers moi, le visage enfoui dans ses mains. « Je ne peux pas faire ça », murmure-t-il.
Je me mets à genoux et le fixe un instant, la peur m'immobilisant. Pour la première fois depuis des années, j'ai plus peur de perdre quelqu'un que d'être blessé.
Je m'avance vers lui sans réfléchir et l'entoure de mes bras par derrière, le front appuyé contre son épaule. « Alors, arrêtons de faire semblant », murmurai-je. « Arrêtons de faire semblant, Luca, parce que je crois… je crois que je t'aime aussi. »
OceanofPDF.com

Quarante-neuf
Luca
Je relève brusquement la tête à ses mots, sa voix à peine plus forte qu'un murmure, comme si elle craignait que le simple fait de me dire qu'elle m'aime porte malheur. « Répète-le », lui ordonne-je en me retournant vers elle.
Elle me regarde, ses beaux yeux emplis de vulnérabilité, ses longs cheveux drapés sur son corps, dissimulant le pyjama en soie rouge qu'elle porte. Je suppose que c'est normal qu'elle porte du rouge ce soir.
« Je t'aime », murmure-t-elle.
Je la tire plus près de moi, jusqu'à ce qu'elle soit sur mes genoux. « Encore. »
« Je t'aime, Luca. Je sais que je ne devrais pas, et je sais que ce n'est pas notre accord, mais je t'aime. »
« On s'en fout », lui dis-je. « Si ça existe, c'est parce que je n'avais aucun autre moyen de te faire mienne. »
J'enfonce ma main dans ses cheveux et la serre contre moi, le cœur battant la chamade. Je vois la peur dans ses yeux, la vulnérabilité qu'elle me montre. Les mots ne la rassureront pas, mais le temps, oui.
J'incline doucement son visage et l'embrasse, lentement et profondément, comme si je priais pour que mon toucher puisse exprimer ce que les mots ne peuvent pas. « Luca », murmure-t-elle tandis que je la repousse sur notre lit. Ses cheveux s'étalent sur nos oreillers, et elle a l'air si désarmée, si confiante, si mienne. Comment être sûr de ne jamais la décevoir ?
Je m'installe sur elle et dépose un doux baiser juste sous son oreille, la faisant frissonner. « Je t'aime », je murmure à son oreille avant de descendre plus bas, jusqu'à sa clavicule. « J'aime chaque centimètre carré de votre corps, Mme Windsor. »
Ses doigts se faufilent dans mes cheveux tandis que je descends, et la façon dont elle se tortille sous moi me rend complètement fou. Ce soir, je veux la rendre aussi folle qu'elle me rend moi-même. Je veux qu'elle soit désespérée pour moi.
Ma femme gémit quand mes lèvres effleurent son téton, et je ne peux m'empêcher de sourire contre sa peau avant de la caresser de ma langue. Elle est sensible, et j'adore ça chez elle. « Ma belle reine des glaces », murmurai-je en glissant une main entre ses jambes. « Tu fondes pour moi. Tu sens ça ? Tu me mouilles les doigts. »
Elle rougit magnifiquement quand je coince son téton entre mes dents, la taquinant en glissant deux doigts en elle. J'y vais doucement, sachant qu'elle en veut plus. « Luca », gémit-elle. « S'il te plaît. »
Je m'écarte d'elle et ricane. « S'il te plaît, quoi ? » Mon cœur déborde d'amour et de désir pour cette femme, c'est surréaliste. C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
« S'il te plaît, baise-moi. »
Bon sang. « J'ai besoin que tu sois plus près », murmurai-je en me redressant, le dos contre la tête de lit. « Viens ici. » Elle grimpe sur mes genoux et abaisse brutalement mon caleçon, libérant ma queue. « Si tu le veux, prends-le. Je suis à toi, Valentina. »
Ma femme sourit en attrapant ma bite, les yeux rivés sur les miens, tandis qu'elle s'abaisse lentement sur moi. « Putain », je gémis. « J'aime tellement ta chatte. »
Elle rit, et ce son fait battre mon cœur plus fort. Je pose une main sur sa taille et prends son visage entre mes mains, mon pouce effleurant sa lèvre inférieure tandis qu'elle commence à me chevaucher.
« Je t'aime », murmure-t-elle en me prenant entièrement.
Putain. « Tu réalises tous mes rêves », lui dis-je en l'attrapant par les hanches. « Je ne peux pas être gentil avec toi maintenant, Valentina. »
Je la serre fort et je la pénètre violemment, et elle gémit. Sa chatte n'a jamais été aussi bien. Je passe une main dans ses cheveux et l'attire plus près, le cœur battant. Je veux me perdre en elle ce soir. Putain, je n'ai jamais voulu faire qu'un avec quelqu'un d'autre qu'elle. Valentina se penche et m'embrasse en faisant tourner ses hanches, son contact aussi désespéré que le mien.
La façon dont elle murmure mon nom contre mes lèvres entre deux baisers me rend fou. « Je t'aime », je murmure encore et encore, le cœur débordant d'émotions incontrôlables. J'ai dû le garder pour moi si longtemps que les mots refusent de rester enfouis ce soir.
« Je t'aime aussi », me dit-elle d'une voix divine. L'entendre dire ça sur un ton aussi sexy, sa chatte enroulée autour de moi ? Putain. C'est encore mieux que tous mes rêves.
Sa façon de me chevaucher me rend complètement fou, et je fais de mon mieux pour garder la raison quand ses gémissements s'amplifient. La voir perdre le contrôle pour moi est un putain de privilège.
« Luca », murmure-t-elle en écartant ses lèvres des miennes. Sa main se glisse dans mes cheveux et elle les serre fermement, le visage pressé contre mon cou.
Je l'aime tellement. Un léger rire m'échappe tandis que je l'attrape par les hanches et la baise plus fort, lui donnant ce qu'elle veut. Elle est à bout de souffle, et j'adore la façon dont elle perd toute son énergie à ce point.
« Oui », gémit-elle. « S'il te plaît. »
Je me mords la lèvre quand elle suce mon cou, me marquant. Elle n'a jamais fait ça, et l'excitation qu'elle me procure me fait presque jouir.
Ses muscles se contractent autour de ma queue, et je gémis bruyamment, perdant tout contrôle. « Putain, Valentina », je murmure. Je l'entends gémir dans mon oreille, ses lèvres pressées contre mon cou. Putain. Je jouis profondément en elle et la serre fort, ma tête retombant sur son épaule. Cette femme me possède, putain.
Elle rit en essayant de reprendre son souffle, et je ne peux m'empêcher de rire avec elle. « Je t'aime, Luca », dit-elle, et la joie pure dans sa voix m'empêche de m'empêcher de sourire.
Je la prends dans mes bras et dépose un doux baiser sur son front, le cœur battant à tout rompre. Je ne me suis jamais senti aussi heureux. Je suis sûr que dans cinquante ans, je me souviendrai encore de ce moment passé avec elle.
Valentina se détend dans mes bras, et je caresse doucement son dos tandis que sa respiration se calme. Je me suis endormie avec elle dans mes bras un nombre incalculable de fois, mais je n'avais jamais ressenti ça auparavant. Je ne me suis jamais sentie aussi entière, aussi complète.
Ma femme m'embrasse dans le cou, sa jambe drapée sur moi et sa tête sur ma poitrine. « Cette acquisition », finis-je par murmurer. « Si tu veux y aller, tu peux. Je m'en fiche de Jessica. Tu n'as pas à t'inquiéter. Je voulais juste que tu en sois consciente, car je suis loin d'être ravie de retrouver Ben à tes côtés. Je déteste la façon dont il te regarde au bureau et la façon dont il cherche des excuses pour passer du temps avec toi. Ton passé avec lui me met mal à l'aise et me rend nerveuse, et je ne veux pas que tu ressentes ce genre de sentiments. »
Je sens son regard posé sur moi et je caresse doucement son dos, mon contact apaisant. Je ne veux plus rien entre nous. Je l'ai si près de moi, et pourtant ce n'est pas suffisant.
« Je veux vraiment acquérir Metric, car c'est la bonne décision pour nous. Quand nous nous sommes mariés, je t'ai promis de t'aider à réaliser la vision de ton père, et ceci en est l'aboutissement. » Elle hésite. « Mais je veux savoir ce qui s'est passé. Je ne veux pas la voir et être prise au dépourvu. Si j'ai besoin de savoir quoi que ce soit, je préfère l'entendre de toi. »
Je me tourne sur le côté pour pouvoir lui faire face. J'hésite à ressasser une partie de mon passé, mais si je ne le fais pas, elle va trop réfléchir, comme je l'ai fait avec elle et Ben. « On vient du même milieu social, alors en grandissant, on se croisait souvent. Je ne la qualifierais pas forcément d'amie, mais c'était une connaissance, sans aucun doute. »
Valentina me fixe si intensément que je ne peux m'empêcher de lui adresser un sourire rassurant. Que veut-elle que je dise pour que son expression soit si empreinte d'appréhension ? Il est clair qu'elle s'attend au pire. « Alors, quand on est allées à la fac et qu'on s'est retrouvées dans les mêmes classes, on est devenues amies. Avec elle, tout était facile et naturel, et ce n'est que bien plus tard que j'ai compris pourquoi. Je la croisais sans cesse, et quoi que j'aie besoin, elle était toujours là. Tomber amoureux d'elle s'est fait naturellement et sans effort, et savoir que nos familles approuveraient notre union a rendu les choses d'autant plus faciles. On est sorties ensemble pendant toute la fac, et j'étais sur le point de la ramener chez ma grand-mère. J'allais lui demander son accord pour l'épouser. »
Valentina sursaute et détourne le regard, le regard empli de tristesse. Je prends doucement son visage entre mes mains et la force à me faire face.
Quelques jours avant de l'annoncer à ma grand-mère, j'ai découvert qu'elle m'avait trompée avec plusieurs hommes pendant toutes nos années de vie commune. Je ne sais toujours pas qui ils étaient, mais j'ai reçu un colis anonyme avec des photos d'elle et d'autres hommes. Je l'ai confrontée à ce sujet, et elle m'a ri au nez. Elle m'a dit que j'étais idéaliste et immature de croire que nous serions fidèles l'un à l'autre toute notre vie. Nous nous sommes disputées, et elle a admis qu'elle ne m'avait contactée que parce que sa famille le lui avait demandé. Elle a choisi son université et ses spécialisations grâce à moi, et tout ce que je croyais être le destin était savamment orchestré par elle. Elle ne voulait pas de moi – elle voulait être une Windsor. J'ai rompu et je n'ai jamais regretté. C'est pourquoi je ne pensais pas être opposée à un mariage arrangé, vous comprenez ? Je pensais qu'une relation contractuelle me conviendrait mieux. Comme ça, je n'aurais jamais à me demander si tout cela était réel.
Elle lève la main et effleure ma tempe du bout des doigts, le regard tourmenté. « Comment a-t-elle pu te faire ça ? » demande-t-elle d'une voix brisée.
Je lui prends la main et entrelace nos doigts avant de la porter à mes lèvres. « Si elle ne l'avait pas fait, on n'en serait peut-être pas arrivés là, ma puce. Finalement, tout m'a menée à toi. Tu m'as dit de ne pas m'inquiéter pour Ben, et j'ai fait de mon mieux malgré sa façon de te harceler… alors accorde-moi la même courtoisie. Si tu décides de faire cette acquisition, promets-moi de ne pas te soucier de choses futiles. Promets-moi de te rappeler que tu es la seule personne que j'aime, la seule que je désirerai jamais. »
Elle hoche la tête. « Je te le promets », murmure-t-elle, les yeux rivés sur moi. Elle me regarde avec une pointe d'incrédulité, son sourire si doux que j'aimerais pouvoir graver cette image d'elle dans mes souvenirs. « Je t'aime, Luca. Je n'ai pas moins peur, mais tu en vaux la peine. Même si tu finis par briser ce qui me reste de cœur, je ne le regretterai pas. »
« Je ne te ferai jamais de mal », je lui promets. Après tout ce que nous avons traversé, je ne laisserai plus jamais quoi que ce soit s'immiscer entre nous, pas même ses complexes. Pour le restant de nos jours, je lui prouverai que sa confiance en moi est justifiée.
OceanofPDF.com

Cinquante
Valentina
Je rejette l'appel de Ben pour la dixième fois ce soir, agacée qu'il ait mis la main sur mon numéro. Il cherche des excuses pour me parler en dehors des réunions auxquelles nous devons malheureusement assister tous les deux, et je fais de mon mieux pour l'éviter. Était-ce comme ça il y a des années ? Comment ai-je pu succomber à ses incessantes insistances ?
Il me suffit de le supporter encore un peu. Il ne reste que quelques jours avant que le conseil d'administration ne prenne sa décision, et une fois qu'il l'aura fait, nous n'aurons plus besoin de collaborer aussi étroitement. Même s'il reste chez Windsor Finance, je n'aurai pas forcément besoin de le voir.
Luca ferme son ordinateur portable et le pose sur la table basse, la mâchoire serrée. « Ça fait combien de temps que ça dure ? » me demande-t-il en s'adossant au canapé, d'une voix douce. Il me prend mon ordinateur portable et le ferme également, ses mouvements si soigneusement contrôlés qu'ils trahissent sa colère.
« Je… Tu veux dire… »
« Depuis combien de temps ce connard t'appelle-t-il ? Tes deux mois sont presque écoulés. Tu lui as parlé tout le temps ? »
« Seulement pour le travail », dis-je pour le rassurer.
Les yeux de Luca lançaient des éclairs et il me tirait sur ses genoux, mon dos contre sa poitrine. « Pourquoi ? » demanda-t-il en effleurant mon cou. « Tu es mon seul employé ? Il n'a personne d'autre vers qui se tourner ? Tu sais que ce n'est qu'un prétexte. »
Ses dents effleurent mon cou, et il mordille ma peau un instant, avant de la sucer violemment, me marquant. « Luca », je gémis, le cœur battant. Il y a quelque chose d'irrésistible chez lui lorsqu'il se montre aussi possessif. Tout ce que je détestais chez lui, je l'aime désormais.
Ses mains parcourent mon corps et il repousse les bretelles de mon haut de pyjama de mes épaules, exposant mes seins.
« Tu sais que je ne veux que toi », murmurai-je avant de pencher la tête en arrière. Ses lèvres rencontrent les miennes et il m'embrasse lentement tandis qu'une main glisse sous mon bas de pyjama. Un léger grognement s'échappe de ses lèvres tandis que son majeur effleure mon clitoris.
Mon téléphone se remet à sonner, et il éloigne ses lèvres des miennes. « Décroche. Si je découvre que cet appel n'a rien à voir avec le travail, je vais payer un prix exorbitant. »
Le doigt de Luca descend de mon clitoris et glisse en moi juste au moment où je décroche le téléphone, et je me mords la lèvre pendant un instant.
« Val ? » demande Ben, l'air un peu ivre. « Où es-tu ? »
Luca enfonce un autre doigt en moi, et je m'exclame. « À la maison, bien sûr. Il est presque 22 heures. Où serais-je, sinon ? »
« J'ai besoin de te voir », dit Ben, mais je ne peux me concentrer sur rien lorsque Luca glisse lentement deux doigts en moi et hors de moi, sa bite durcissant rapidement sous moi.
Ses lèvres effleurent mon oreille et il me mordille le lobe un instant. « On dirait que ce n'est pas pour le travail, ma puce », murmure-t-il d'un ton menaçant. Sa main libre se pose sur mon sein et il pince mon téton en enfonçant ses doigts plus profondément en moi.
« Pourquoi ? » je demande à Ben, la voix rauque.
Luca retire ses doigts et je gémis. « À genoux », murmure-t-il en me repositionnant sur le canapé, les fesses en l'air. Sa main entoure ma nuque et il plaque mon visage contre le canapé avant de poser mon téléphone juste à côté de moi, sur haut-parleur.
« Tu me manques tellement, Val. S'il te plaît, j'ai juste besoin de te voir. Tu ne peux pas me donner dix minutes ? »
Les doigts de Luca s'enroulent autour de mon bas de pyjama et il le tire jusqu'à mes genoux, tout comme ma culotte.
« Non », dis-je. « Si ce n'est pas pour le travail, je mets fin à cet appel. Je suis occupé, Ben. »
Luca passe sa main sur ma chatte avant d'enfoncer brutalement trois doigts en moi, provoquant un léger gémissement de ma part.
« S’il vous plaît, ne raccrochez pas », supplie Ben, heureusement inconscient de ma situation.
« C'est bon », murmure Luca. « Écoutons-le », dit-il, ses doigts allant et venant en moi sans pitié. Je gémis dans les coussins du canapé quand il passe sa langue sur mon sexe. Je n'ose même pas imaginer l'image que je dois lui donner, mes vêtements en désordre, mon cul en l'air et mon visage plaqué contre le canapé.
« Je t'aime toujours, Val. Je sais que ça fait des années, mais je n'ai jamais cessé de penser à toi. On était jeunes et immatures quand on sortait ensemble, mais c'est différent maintenant. Si tu me donnes une autre chance, je te traiterai mieux. »
La langue de Luca tourne autour de mon clitoris, retenant ce que je désire le plus, et je fais de mon mieux pour bouger les hanches et le repositionner, mais il se contente de ricaner et de me maintenir en place. Ses doigts caressent mon point G tandis que sa langue me pousse vers la folie. S'il continue comme ça, il va me faire jouir sur son visage en quelques minutes, et il le sait.
« S’il te plaît », je gémis.
« S'il te plaît, quoi ? » demande Ben. « Dis-moi, Val. Que puis-je faire pour améliorer les choses ? Comment puis-je me rattraper ? Puis-je faire quelque chose pour obtenir ton pardon ? »
Luca rit doucement et passe sa langue sur mon clitoris, et ma chatte commence à palpiter. « Ouais », murmure-t-il. « Dis-lui ce que tu veux, Valentina. »
Je pousse mes hanches plus fort contre son visage, et il me donne enfin ce dont j'ai besoin. Sa langue est aussi impitoyable que ses doigts, et il me fait frémir.
« Veux-tu venir me chercher, Valentina ? » murmure-t-il.
« Oui ! » je gémis.
« Dis-moi comment », dit Ben d'un ton frénétique. « Je ferais n'importe quoi. »
Luca rit et passe sa langue sur mon clitoris avec force, encore et encore, jusqu'à ce que mes muscles se contractent autour de ses doigts. « Luca », je gémis, incapable de retenir ma voix plus longtemps. « Oh mon Dieu, Luca. »
« C'est bien », me dit Luca, sans plus murmurer. « Tu es vraiment bien, Valentina. Dis-moi, ma puce. Tu veux ma bite ? »
« Oui », je gémis, la chatte palpitante. « S'il te plaît, Luca. S'il te plaît, baise-moi. Oh mon Dieu. J'ai besoin de toi. »
Il attrape mes cheveux et me soulève jusqu'à ce que mon dos soit cambré avant d'enfoncer le gland. « Tu en veux plus, ma belle ? » demande-t-il en s'enfonçant un peu plus profondément. « Dis-moi que tu m'aimes, Valentina, et j'envisagerai de te donner plus de ma bite. »
Sa façon de tirer sur mes cheveux ne fait qu'intensifier les sensations. C'est incroyablement bon de lui céder le contrôle. « Je t'aime, Luca », lui dis-je d'un ton suppliant. « Je t'aime tellement. S'il te plaît. S'il te plaît. »
Il me pénètre jusqu'au fond, et nous gémissons tous les deux. « Putain », gémit-il, ses mains s'enroulant autour de mes hanches tandis qu'il me prend violemment. « Dis-moi à qui appartient cette chatte, Valentina. »
« C'est à toi », je gémis. « Je suis tout à toi. Rien qu'à toi. »
« C'est bien », murmure-t-il en se penchant pour attraper mon téléphone, ce qui me surprend. J'avais complètement oublié Ben.
Je regarde par-dessus mon épaule tandis que Luca continue de me baiser, mon téléphone à l'oreille. « Elle t'a prévenue qu'elle était occupée, non ? Tu en as assez entendu, ou tu veux l'entendre jouir à nouveau ? » demande-t-il, les yeux rivés sur les miens, une pure satisfaction se lisant sur son visage tandis qu'il continue de me pénétrer, ses mouvements plus lents.
Luca raccroche et lâche mon téléphone. Son attention se porte à nouveau sur moi, tandis qu'il accélère le rythme et l'intensité, me prenant plus fort que jamais. « Je t'avais prévenu », me dit-il. « Je t'avais dit que ce serait l'enfer. »
Je lui souris tandis qu'il se retire presque entièrement avant de s'enfoncer à nouveau en moi, durement et profondément. « Luca, si c'est l'enfer, je suis prête à brûler pour l'éternité. »
OceanofPDF.com

Cinquante et un
Valentina
Je souris intérieurement en regardant mon nouveau bureau, incrédule. Pendant des années, j'ai envié le bureau de Stephen, d'autant plus que c'était moi qui faisais son travail. Je ne pensais pas être un jour reconnue pour mon travail. C'est vraiment un rêve devenu réalité.
« Es-tu fier de toi d’avoir réussi à atteindre le sommet en dormant ? »
Je me retourne et découvre Ben dans mon bureau, le visage rouge, sans doute de colère contenue. « Ben », murmuré-je, le visage rouge à mon tour, me remémorant la dernière fois que je lui ai parlé, il y a quelques jours. Depuis, j'ai peur de le croiser, incertaine de pouvoir supporter la gêne. Je n'arrive pas à croire que Luca m'ait rendue si folle que je ne me soucie plus que de lui. Perdre le contrôle, ce n'est pas mon truc, et pourtant Luca m'y a forcée.
« Je ne savais pas que tu étais une telle traînée, Val. Tu n'avais pas besoin d'aller voir Luca Windsor si tu voulais ce poste à ce point. Tu aurais dû venir me voir. Je t'avais dit que je te donnerais le poste si tu me laissais une autre chance, alors pourquoi t'es-tu tournée vers quelqu'un comme lui ? Pourquoi t'es-tu abaissée ainsi ? »
Il me fixe avec un tel dégoût dans les yeux que je ne peux m'empêcher de rire. Ça m'a pris un moment, mais je reste sincèrement indifférente à ses remarques soi-disant offensantes. Certes, je n'aurais pas dû décrocher, mais je ne regretterai pas d'avoir apprécié mon mari. « Me baisser ? Ouais, je suppose que c'est exactement ce que j'ai fait. Il avait bien le visage collé au canapé, après tout. »
Les yeux de Ben lançaient des éclairs de colère et il fit un pas vers moi. « Dis-moi la vérité, Val. A-t-il quelque chose sur toi ? Sa façon de te faire supplier et ce qu'il t'a dit. Ce n'est pas toi. »
Je souris et repousse mes cheveux. « Ben, ce n'est pas parce que tu n'as jamais réussi à me faire jouir que Luca n'en est pas capable. Tu ne m'as jamais vue ni entendue agir ainsi, car tu n'as jamais réussi à m'exciter comme Luca. »
Une douleur intense transparaît dans ses yeux, mais je n'éprouve aucun remords. « Ça ne te dérange pas de savoir que tu as payé ce poste de ton corps ? Tant que tu travailleras ici, Luca exigera de toi des choses. Vas-tu continuer à te prosterner à ses moindres désirs, comme sa propre catin ? »
« Tu sais quoi ? » lui dis-je. « Je ne me suis pas encore agenouillée pour lui. » Je fronce les sourcils, le regret m'envahissant. « Ce n'est pas juste, maintenant que j'y pense. Je devrais vraiment remédier à ça. »
« C'est une blague pour toi ? » s'exclame Ben. « C'est le seul avec qui tu as couché, ou tu as couché avec tous tes supérieurs ? C'est comme ça que tu en es arrivé là, alors que tu es encore si jeune ? »
Je lui souris et secoue la tête, amusée. « Si j'avais réussi à atteindre le sommet par le sexe, je n'aurais même pas pris la peine de te concurrencer. On m'aurait simplement donné le poste. C'est si dur pour toi d'admettre que tu as perdu contre moi ? » Ben me fixe, incrédule, et j'éclate de rire. « Tu sais que j'ai été embauchée par Anne Windsor, la grand-mère de Luca ? Si j'étais allée la voir pour lui demander le poste, elle me l'aurait donné sans poser de questions. C'est la principale actionnaire de l'entreprise et elle détient le pouvoir absolu. Le simple fait que je sois entrée en compétition avec toi signifie que je n'ai pas utilisé mes relations. De plus, tu n'aurais même pas été candidate pour ce poste sans ton père, espèce d'hypocrite. »
Il serre les dents et secoue la tête. « Tu me déçois tellement », dit-il. « Je t'avais enviée. Je te trouvais différente de toutes les femmes que j'ai rencontrées, et j'ai regretté de t'avoir perdue plus que tout au monde. Mais tu es exactement ce que tu avais dit que tu ne deviendrais jamais. Tu n'es rien d'autre qu'une catin de riche. Il finira par se lasser de toi, et je profiterai de ta disgrâce une fois qu'il en aura fini avec. Tu n'aurais pas ce travail sans lui, et tu finiras par le perdre à cause de lui aussi. »
Mon sourire s'estompe tandis que ses accusations s'enfoncent profondément. Il sait pour mes parents et combien cela me fait mal. Comment a-t-il pu se tenir là et utiliser mon passé comme une arme ?
« Tu continueras à le faire. » J'ai levé les yeux au son de la voix de Luca. Il entre dans mon bureau et se dirige vers mon bureau, une grande plaque à la main. « Tu regretteras sa perte toute ta vie, car tu as raison, Ben. Elle ne ressemble à aucune femme que tu rencontreras. »
Il place la plaque nominative qu'il m'a offerte face à Ben et moi, et je suis bouche bée. On peut y lire : Valentina Windsor, directrice de l'exploitation.
Luca me regarde, l'air pensif. « J'aurais peut-être dû écrire Valentina Windsor, la catin personnelle de Luca. Ça me semble une occasion manquée, non ? Devrais-je en acheter un autre pour notre bureau ? »
Mes yeux s'écarquillent, puis un rire surpris s'échappe de mes lèvres. D'un seul coup, il fait fondre ma douleur. Luca passe son bras autour de ma taille et m'attire contre lui, un sourire aux lèvres. « Je t'aime », me dit-il. « Et je suis vraiment fier de toi. J'espère que tu le sais. Personne ne mérite ce poste plus que toi, et je sais que tu vas propulser cette entreprise vers de nouveaux sommets. Windsor Finance et moi ne serions rien sans toi. »
J'acquiesce avec reconnaissance, et il se tourne vers Ben, qui ne semble pas pouvoir quitter ma plaque des yeux. « Ma femme n'a pas besoin que je me batte pour elle, alors je suis resté silencieux, mais j'en ai assez de toi. Je pensais m'être bien fait comprendre au téléphone l'autre jour, mais on dirait que tu es trop bête pour lire entre les lignes. Valentina est à moi. Si tu peux ne serait-ce que voir ma femme dans ton champ de vision périphérique, tu es vraiment trop près d'elle. Je ne suis pas patient. La prochaine fois que je te surprends près d'elle, je pourrais bien avoir envie de te faire disparaître complètement. » Il passe une main dans ses cheveux et plisse les yeux. « Après tout, tu n'as finalement plus aucune raison valable d'être près de ma femme. Je ne veux pas que tu souilles encore plus ses jolis yeux. Je ne veux pas voir ton reflet dedans. »
Ben me regarde, sa colère se transformant en désespoir. « Tu es mariée avec lui », dit-il d'un ton défait.
« Tu as presque l’air déçu que je ne sois pas simplement sa pute. »
Ben se passe la main dans les cheveux, l'air déconfit. « Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? »
« Pourquoi le ferais-je ? Pour qui te prends-tu pour exiger de moi des explications ? »
Luca fredonne son accord, visiblement ravi par mes paroles. C'est étrange comme il peut être mesquin parfois, mais c'est terriblement mignon en même temps.
« Si tu es sa femme, pourquoi te donner la peine de concourir pour ce poste ? Il est clair que tu étais destinée à l'obtenir. »
Luca me serre plus fort et je secoue subtilement la tête. « Parce que je sépare vraiment ma vie personnelle de ma vie professionnelle. Luca n'a rien à voir avec mon obtention de ce poste. J'ai été nommé directeur des opérations parce que je l'ai mérité. Je comprends que ce soit un concept difficile à comprendre pour toi, Ben, mais c'est vrai. »
Il me fixe, l'air sans voix. « Sors », dit Luca. « Je ne veux plus jamais te voir près du bureau de ma femme. Je te recommande vivement de démissionner, mais je suis prêt à patienter. Tu es un imbécile, alors tu ne feras pas long feu de toute façon. »
Ben me lance un dernier regard prolongé avant de se retourner et de s'éloigner, le visage marqué par le regret. Le voir s'éloigner ressemble terriblement à une conclusion. Ce n'est pas seulement qu'il a trompé ; c'est vraiment un être humain horrible, et ça me fait mal de savoir que j'ai été assez stupide pour tomber amoureuse de quelqu'un comme lui.
« Tu sais que la plaque ne peut pas rester, n’est-ce pas ? » je murmure.
Luca soupire et y jette un coup d'œil. « Je peux attendre », murmure-t-il. « J'attendrai que tu sois prête à le poser sur ton bureau, Valentina. Pour toi, je peux être patient. »
Je le fixe du regard, le cœur battant. Garder notre mariage secret était un élément clé de notre accord. Qu'est-ce que cela signifierait si nous le révélions à tout le monde ?
OceanofPDF.com

Cinquante-deux
Luca
« Où m'emmènes-tu ? » demande ma femme avec un grand sourire. « Sierra, Raven et Alanna voulaient venir aujourd'hui pour fêter ma promotion. »
Je secoue la tête en la conduisant à notre héliport. « Tu ne les vois pas la semaine prochaine ? Je te veux pour moi toute seule aujourd'hui, ma puce. »
Les filles ont décidé d’organiser leur réunion mensuelle le même soir que notre soirée poker, elles n’ont donc plus qu’à attendre quelques jours de plus avant de pouvoir monopoliser le temps de ma femme.
« D'accord », me dit-elle. « Mais tu leur expliqueras pourquoi ils ne peuvent pas venir aujourd'hui. »
Je gémis à la simple pensée des plaintes incessantes que ma sœur va me lancer. Toutes les deux semaines, elle m'envoie un mail rempli d'insultes parce qu'elle ne voit plus Valentina aussi souvent qu'avant. D'après ce que j'ai compris, Arès reçoit un mail similaire. Je plains l'idiot qui finira par épouser ma sœur.
Valentina sourit tandis que je l'aide à monter dans notre hélicoptère. « Dites-moi », crie-t-elle pour couvrir le bruit. « Où allons-nous ? »
Je l'attache et mon regard se pose brièvement sur son alliance. Elle la porte de plus en plus souvent, et chaque fois que je la vois à son doigt, je ne peux m'empêcher de sourire. « Tu verras. »
Je l'observe attentivement tandis que nous atterrissons, percevant le choc et l'admiration dans son expression. Ce simple regard vaut bien tous les efforts que j'ai dû fournir pour découvrir si cet endroit existait et à qui il appartenait.
Je saute de l'hélicoptère dès que les hélices s'arrêtent et tends les bras pour ma femme. Elle rit en sautant vers moi, et je la rattrape, la fais tournoyer avant de la poser.
« Ce n'est pas possible », dit-elle en scrutant l'eau parfaitement calme devant nous et le grand arbre qui se dresse au beau milieu du lac, sur une île à part. « Je me suis toujours demandé… Comment est-ce possible ? »
Je la regarde tandis qu'elle examine le paysage, incapable de la quitter des yeux. Je me demandais à quoi elle ressemblerait face à l'image qu'elle avait accrochée au mur de sa chambre il y a des années, et je dois admettre que c'est encore mieux que ce à quoi je m'attendais.
« Viens », lui dis-je en lui prenant la main et en la conduisant jusqu'au canoë qui nous attend. « Allons voir ton arbre préféré de plus près. »
« On peut ? » demande-t-elle. « On dirait une propriété privée. Tu es sûr que c'est d'accord ? »
Je lui souris et hoche la tête. « C'est la propriété de Windsor maintenant. Je l'ai achetée pour toi, ma puce. » J'aurais préféré que Xavier me facture des frais exorbitants pour me la transférer, mais au lieu de ça, ce petit malin m'a demandé une faveur. Je le considère comme un ami, mais je ne fais entièrement confiance à personne d'autre qu'à mes frères et sœurs. Je suis sûre qu'il va me faire payer sa faveur à un moment terriblement inopportun, et ça finira par me coûter plus cher que de l'argent.
Mais ça vaut le coup de voir le sourire de Valentina. Je ne l'ai jamais vue aussi impressionnée. J'ai du mal à la quitter des yeux tandis que je pagaie vers son arbre. Même moi, je dois admettre que c'est un spectacle magnifique. Il n'y a pratiquement pas de terre autour, on dirait vraiment qu'il se trouve seul dans le lac. L'eau étant si calme, le reflet du ciel et de l'arbre est tout aussi époustouflant. Je comprends pourquoi cette image a tant inspiré Valentina.
J'arrête de pagayer dès que nous nous rapprochons et m'assois, les yeux rivés sur ma femme. Elle admire la vue, tandis que je contemple sa beauté. « Je ferais vraiment tout pour toi », murmurai-je, plus pour moi-même que pour elle.
Elle se tourne vers moi et me sourit, son regard débordant du même amour que je ressens pour elle. « Merci. C'est… c'est vraiment un rêve devenu réalité. »
Je prends sa main et la serre dans les miennes. « À partir de maintenant, je réaliserai tous tes rêves. »
Elle me sourit, les yeux pétillants. « Je ferai pareil pour toi, Luca. »
Je secoue la tête et porte sa main à mes lèvres. « Tu l'as déjà fait », murmurai-je. « Tu as réalisé tous mes rêves dès l'instant où tu m'as dit que tu m'aimais. »
Valentina rougit et détourne le regard, un grand sourire aux lèvres. Je ne peux pas me passer d'elle. Pour le restant de nos jours, je veux la faire sourire ainsi. « Eh bien, à bien y penser, il y a un vœu que tu peux exaucer », lui dis-je d'une voix légèrement tremblante.
Elle me regarde avec curiosité.
« On peut oublier le contrat ? » je demande, le corps tout entier tendu par la nervosité. Ses yeux s'écarquillent, et l'insécurité étouffe l'amour que j'ai perçu dans son regard il y a quelques instants. « Il n'y a aucune garantie dans la vie, Valentina. C'est vrai que certaines choses ne fonctionnent pas, mais ce n'est pas une raison pour vivre dans la peur ou anticiper le pire. Je comprends que ce que je te demande soit difficile, ma puce. Je sais de quoi tu as si peur, mais tes peurs ne se réaliseront jamais. Je ne cesserai jamais de t'aimer et je ne te trahirai jamais. Je ne désirerai jamais personne d'autre que toi. »
Elle baisse les yeux vers ses mains, son expression trahissant son tourment. Comment la convaincre de nous donner une chance sincère ? « Quand nous nous sommes mariés, j'étais convaincue qu'un mariage transactionnel serait la meilleure solution pour nous. Je pensais qu'il valait mieux que les termes de notre accord soient clairs afin d'éviter tout risque de confusion ou de blessure, mais j'ai fini par comprendre que la vie n'est pas toujours tout noir ou tout blanc. Si c'est toi, je suis prête à tout risquer. Je suis prête à parier que tu ne me veux pas seulement parce que je suis une Windsor et que nous serons heureux ensemble, même si plus rien ne nous unit. Je choisis de croire que tu serais avec moi même si je perdais tout. En retour, auras-tu foi en moi et en notre mariage ? Nous donneras-tu une chance ? S'il te plaît, donne-moi une chance de te prouver que je te choisirai toujours, quel que soit le choix qui se présentera à moi. »
Ma femme me fixe du regard, et c'est comme si le temps s'était arrêté. Je n'ai jamais ressenti autant de nervosité. Jamais les enjeux n'ont été aussi importants. Je n'ai jamais rien désiré autant que son amour inconditionnel. Je ne suis pas sûr que mon cœur puisse encaisser le coup si elle me dit non.
« Ce n'était pas ce sur quoi nous étions convenus », dit-elle, le regard suppliant. « Nous avions dit que nous romprions à la fin de notre contrat, même si nous pensions être amoureux. »
« Au diable l'accord », lui dis-je, d'une voix précipitée et passionnée. « Oublie ça, ma belle. C'est ancré dans la peur et la méfiance, et ça ne devrait jamais exister entre nous. Je pourrais prendre un avion demain qui n'atterrira jamais, Valentina. Il n'y a vraiment aucune garantie dans la vie, sauf celle-là : tant que je vivrai, je t'aimerai. »
Elle baisse les yeux vers son alliance et inspire en tremblant. « Alors promets-moi de ne jamais me quitter, Luca. Promets-moi de te battre pour nous, même si je te repousserai inévitablement parce que la peur a pris le dessus. Promets-moi de ne pas nous abandonner, même quand il semble qu'il n'y ait plus d'espoir. »
Je lui souris et porte sa main à mes lèvres. « Je te promets que la seule chose que je ne ferai jamais pour toi, c'est te laisser partir. Quoi qu'il arrive. »
Elle hoche la tête, malgré la peur évidente dans son regard, et le soulagement m'envahit. Elle nous donne une chance, et je veillerai à ce qu'elle ne le regrette jamais.
OceanofPDF.com

Cinquante-trois
Valentina
Mon cœur bat la chamade lorsque j'entre dans mon bureau, portant mon alliance pour la toute première fois. Jusqu'à présent, personne ne l'a remarquée, et si c'est le cas, personne n'a rien dit. Je ne sais pas si cela me remplit de soulagement ou de déception.
J’ai peur du contrecoup auquel nous pourrions être confrontés, surtout que nous admettons nous être mariés si peu de temps après ma nomination au poste de directrice des opérations, mais j’ai encore plus peur de blesser davantage Luca.
J'hésite un instant avant de saisir la plaque que Luca m'a donnée et de la poser sur mon bureau : Valentina Windsor, directrice de l'exploitation.
Voir Windsor associé à mon prénom me remplissait autrefois d'indignité et de peur, mais plus maintenant. Un léger rire m'échappe et j'enfouis brièvement mon visage dans mes mains, étrangement étourdie. Il faut que je montre Luca. Je suis sûre que les yeux de mon mari s'empliraient de ce mélange de fierté et de possessivité auquel je ne peux résister.
Mon regard se pose sur la pile de post-its roses sur mon bureau et j'éclate de rire à nouveau. Je ne me souviens plus de la dernière fois où je me suis senti aussi libre, aussi heureux. Je devrais vraiment me mettre au travail, mais il y a quelque chose que je dois faire avant.
« Bonjour, Val ! » m'appelle Jane tandis que je passe devant mon ancien bureau. Toute une équipe d'assistants personnels et de responsables des opérations a pris le relais, et j'ai été surprise qu'il ait fallu six d'entre eux pour faire ce que j'ai réussi à faire toute seule. « Le patron a une réunion dans une quinzaine de minutes, alors je ne pense pas qu'il ait beaucoup de temps libre ce matin. »
Je lui souris et lui adresse un signe de tête en guise de remerciement en entrant dans le bureau de Luca. Il lève les yeux de son ordinateur, et son expression sérieuse s'efface pour laisser place à un sourire. « Je pensais que tu aurais déjà quitté ton bureau », murmurai-je. Quand j'étais sa secrétaire, nous étions toujours présents aux réunions avec au moins dix minutes d'avance. « Ne me dis pas que tu es déjà en train de ruiner mes routines si soigneusement élaborées ? »
Luca se penche en arrière sur son siège, son regard errant sur le chemisier rouge que je porte. « Et qu'est-ce que tu comptais faire dans mon bureau pendant mon absence ? » demande-t-il, son regard se posant sur mon décolleté.
Je m'approche de lui et lui montre le post-it rose que je cachais derrière mon dos. « Je suis venu coller ça sur ton écran », murmuré-je en plaçant soigneusement mon post-it. « Tu gâches complètement ma surprise. »
Je t'aime
— Mme Windsor
P.S. J'ai une confession à te faire. Passe à mon bureau après ta réunion.
Ses yeux s'illuminent lorsqu'il lit mon mot. « C'est mon préféré jusqu'à présent », murmure-t-il, son regard empli de l'expression que j'espérais lui donner : amour, fierté, possessivité.
« Quelle est la confession ? » demande Luca en me prenant la main. Ses yeux s'écarquillent en réalisant que je porte mon alliance. « Tu ne l'as pas enlevée », murmure-t-il, impressionné. Il lève les yeux vers moi et se lève de sa chaise, les mains autour de ma taille. « Je sais que tu as dit oui, mais je n'étais pas sûr que tu le pensais vraiment. Je pensais que tu voudrais y aller doucement, et j'avais peur d'insister pour obtenir plus que ce que tu étais prêt à me donner. Chérie, ça… Tu n'imagines pas à quel point ça me rend heureux. »
Je lève sa main vide et la fixe, les sourcils froncés. « Quand ai-je jamais manqué à ma parole ? » lui demande-je en pressant sa main contre ma joue et en me penchant, les yeux fermés un instant. « Ça ne va pas. »
Je lâche sa main et attrape sa cravate, la défaisant d'un geste fluide. Luca sourit et se mord la lèvre en resserrant sa prise sur ma taille.
Mes yeux sont rivés sur lui tandis que j'attrape la chaîne autour de son cou. « On va s'en débarrasser », lui dis-je, mes derniers doutes s'évanouissant tandis que je défais la chaîne. J'attrape sa bague et la lui glisse au doigt avec un large sourire.
« Tu es sûre ? » demande-t-il, une pointe de doute dans la voix. « Il n'y a pas de retour en arrière possible, Valentina. Je ne te laisserai jamais partir, et désormais, tu n'échapperas plus jamais au nom de Windsor. »
Ma bague pourrait passer pour un héritage familial ou un cadeau, mais la sienne est clairement une alliance. En quelques heures, les rumeurs à notre sujet auront atteint le service courrier.
J'acquiesce. « Je n'ai jamais été aussi sûre de moi. Je t'aime, Luca. Je n'ai aucun doute. Je veux tout avec toi. »
Sa main se glisse dans mes cheveux et il m'attire brutalement contre lui, ses lèvres trouvant les miennes avec un désespoir qui me fait perdre la raison. Il m'embrasse lentement et profondément, me laissant tremblante de désir lorsqu'il se retire. Son front se pose sur le mien, sa respiration saccadée. « Je vais annuler mon rendez-vous. »
Je ris et dépose un autre baiser rapide sur ses lèvres. « Absolument pas. »
"S'il te plaît?"
Je lui mordille la lèvre inférieure avant de déposer un autre baiser au coin de sa bouche. « N'y pense même pas. » Il gémit et me lance un regard suppliant, ce qui me fait rire. « Viens à mon bureau après la réunion pour cette confession que je te dois. »
Il hausse un sourcil et secoue la tête. « Tu vas me laisser dans l'expectative toute la matinée, n'est-ce pas ? »
Je m'éloigne de lui avec un grand sourire. « Bien sûr. »
Mon sourire s'estompe lorsque je me suis retourné et que j'ai découvert trois de nos assistants personnels, bouche bée, à travers les fenêtres, les yeux écarquillés. Est-ce qu'ils… est-ce qu'ils viennent de nous voir… « Oh mon Dieu ! » Comment ai-je pu les oublier ? Mon vieux bureau donne directement sur ce bureau.
Luca rit et je lui lance un regard noir, mais cela ne le dissuade pas. « Enfin », me dit-il, le regard joyeux.
Je sors de son bureau en secouant la tête, le visage en feu. Aucun des assistants ne peut me regarder dans les yeux, leurs visages sont aussi rouges que le mien, j'en suis sûre. Je suis encore sous le choc lorsque je m'enfonce dans mon fauteuil, bien au chaud dans mon bureau.
Il me fait vraiment perdre mon sang-froid. En sa présence, je redeviens la version de moi-même que je croyais avoir perdue. Est-ce normal d'être aussi heureuse ? Est-ce que j'en demande trop en priant pour que cela dure toujours ?
Je soupire, mon bonheur s'estompant un peu en parcourant mes e-mails. On dirait que Jessica refuse notre offre d'achat à moins que Luca ne soit personnellement responsable de l'acquisition. Cette idée me met mal à l'aise, et je déteste que ce soit le cas. Je veux pouvoir faire confiance à mon mari, surtout parce qu'il mérite ma confiance plus que quiconque.
« Valentina. »
Je lève les yeux, surprise, et consulte ma montre. « Luca, ça fait quinze minutes que j'ai quitté ton bureau. »
Il hausse les épaules en s'approchant de moi. « De toute façon, cette réunion était une connerie. Ça aurait pu être un e-mail, alors j'ai pu conclure rapidement… » Sa phrase s'éteint tandis que son regard se pose sur la plaque signalétique sur mon bureau.
« Putain », gémit-il, une expression que je n'oublierai jamais. Il s'arrête devant mon bureau et laisse ses doigts parcourir l'écriture. Voilà à quoi ressemble le vrai bonheur, ce qu'il ressent.
« La confession », dit-il, son regard oscillant entre la plaque et moi, comme s'il ne pouvait la quitter des yeux. « Qu'est-ce que c'est ? »
Quand il me regarde ainsi, toutes mes inquiétudes s'envolent. Je lui ai promis de nous donner une chance, alors c'est exactement ce que je vais faire. Je prends la télécommande sur mon bureau et obscurcis mes vitres, refusant de refaire la même erreur. Luca écarquille les yeux, puis il esquisse un sourire malicieux avant de s'approcher de moi.
« Tu me promets de me pardonner ? » je demande en me levant de ma chaise et en le poussant, le faisant tomber dessus.
Il se penche en arrière, fasciné. « Tu sais que je le ferai, parce que tu ne ferais jamais quelque chose que je ne pourrais pas te pardonner. »
« Je n'en suis pas si sûr. » Il hausse les sourcils tandis que je m'agenouille entre ses jambes. « C'est une ruse élaborée qui a duré des années et des années. Je t'ai complètement berné. »
Pendant un instant, je vois sa confiance vaciller, mais ensuite je pose mes mains sur ses genoux et il sourit. « Dis-moi, ma puce. »
Je glisse lentement mes mains sur ses cuisses en levant les yeux vers lui, réprimant à peine mon sourire. « Luca… Je n'aime pas la couleur rose. »
Il éclate de rire et enfouit une main dans mes cheveux. « Quoi ? Les marqueurs et les post-its ? Les stylos, les trombones ? Les notes de réunion que tu me remettrais imprimées sur du papier rose ? »
Je défais son pantalon et attrape sa queue, ravie de le trouver déjà bandé. Je me lèche les lèvres et pose le bout de sa queue contre ma bouche. « Je l'ai fait uniquement parce que je sais à quel point tu détestes le rose. Je suis désolée, ma belle. Je mérite vraiment une punition pour t'avoir trompée de cette façon, non ? »
« Oui », dit-il en guidant sa queue dans ma bouche. « Tu le fais. »
Il attrape mes cheveux à pleine main tandis que je le prends plus profondément, ma langue le taquinant sans cesse. Savoir à quel point il me désire fait monter mon désir à son tour. Il y a quelque chose de spécial à être vraiment désiré.
« Mon beau petit menteur », murmure-t-il en retirant sa queue de ma bouche. Je gémis de déception, et il sourit en se relevant, jusqu'à ce que je sois à hauteur de sa queue. Il l'attrape, son alliance lui offrant un magnifique spectacle tandis qu'il l'entoure de ses doigts. « Je vais te baiser la gueule et te punir pour le supplice que tu m'as fait subir. »
Il s'accroche à mes cheveux et enfonce doucement sa queue dans ma bouche, me maintenant immobile tandis qu'il utilise ma bouche. Il est le seul à qui je me soumettrai, et il le sait, il s'en délecte.
« Je t'aime, putain », gémit-il en poussant un peu plus fort, un peu plus vite, mais jamais assez pour me faire vomir ou m'étouffer. Je lève les yeux vers lui et le vois me fixer avec une dévotion absolue, et je le suce encore plus fort.
Je ne pensais plus avoir de cœur à donner, mais c’est peut-être parce qu’il me l’a volé bien avant que je ne m’en rende compte.
OceanofPDF.com

Cinquante-quatre
Luca
Je jette un coup d'œil à ma montre de poche et souris en voyant la photo de Valentina qu'elle contient. Mon père m'a dit un jour qu'il me la transmettrait si jamais je me mariais et que je devrais y mettre une photo de ma femme. Je ne pensais pas pouvoir un jour remplacer la vieille photo décolorée de ma mère, mais je comprends maintenant.
Je comprends pourquoi mon père m'a dit de mettre une photo de ma femme dans cette montre de poche. Ça me donne du recul et me rappelle pourquoi je fais tout ça. Ça me rappelle que chaque seconde non utilisée efficacement est une seconde que j'aurais pu passer avec elle – et c'est pourquoi je suis encore plus agacé d'être assis ici.
« Le prix que vous avez proposé est juste, je dois dire », me dit Jessica.
Je referme ma montre et soupire. « Alors pourquoi as-tu insisté pour me rencontrer au lieu d'accepter notre offre ? »
Elle jette un coup d'œil à ma bague toutes les deux ou trois minutes, l'air indéchiffrable. Je sais qu'elle veut me demander si c'est une alliance, mais étonnamment, elle ne l'a pas fait. Ça m'agace de la regarder, mais plus encore, que Valentina m'ait demandé d'assister à cette réunion m'agace.
Je sais pourquoi ma femme a agi ainsi. Elle essaie de me montrer qu'elle donne vraiment une chance à notre mariage et qu'elle choisit de me faire confiance malgré ses incertitudes. Elle essaie de me prouver qu'elle ne laissera pas notre vie privée interférer avec nos objectifs professionnels, mais ce n'est pas ce que je souhaite.
Je veux qu'elle perde son sang-froid à cause de moi, comme je le fais avec chaque homme qui l'approche. Je veux qu'elle se montre jalouse et irrationnelle parce qu'elle ne se contrôle pas avec moi. De temps en temps, j'ai envie qu'elle se comporte aussi follement que moi. J'ai besoin de savoir qu'elle m'aime autant, que je la rends folle.
« Tu ne sais vraiment pas pourquoi je t’ai demandé de me rencontrer en personne ? »
Je soupire et passe une main dans mes cheveux. « Non, et pour être honnête, je m'en fiche. Je me fiche complètement que vous décliniez notre offre. De toute façon, ce n'est pas moi qui ai décidé d'acquérir Metric. Je suis ici uniquement parce qu'on me l'a demandé. »
J'ai juste envie de rentrer. J'ai déjà enduré cette merde pendant une demi-heure, et je veux voir ma femme. Au début, j'étais sûr qu'elle viendrait, qu'elle ne me laisserait pas dîner avec mon ex, mais elle ne l'a pas fait. Chaque seconde d'absence ajoute à ma frustration.
Je suis toujours mal à l'aise avec Valentina, j'ai peur qu'elle change d'avis ou qu'elle ne ressente pas vraiment la même chose que moi. Ça m'agace qu'elle puisse si facilement séparer travail et vie privée alors que moi, je n'y arrive absolument pas. Je laisserais toute ma foutue entreprise s'effondrer si ça la rendait heureuse, mais elle ne refuse même pas une acquisition, allant jusqu'à m'envoyer dîner avec mon ex.
« Que veux-tu dire ? » demande Jessica. « Si ce n’était pas ta décision, à qui appartenait-elle ? »
"Le mien."
Je me redresse, un sourire s'épanouissant lentement sur mon visage tandis que mon cœur s'emballe. Le regard de Valentina croise le mien, et la pointe d'insécurité que j'y perçois me rassure. C'est toxique, c'est dingue, et je le sais, mais je m'en fiche.
Je me lève et tire une chaise jusqu'à la petite table bondée à laquelle Jessica et moi sommes assis, soulagés soudain que l'espace soit si limité. Elle devra s'asseoir juste à côté de moi, ma jambe contre la sienne.
« Je m'appelle Valentina », dit-elle. « Je suis directrice de l'exploitation de Windsor Finance et responsable de nos projets d'expansion. »
Les deux femmes se serrent la main, et Jessica paraît visiblement perturbée lorsque Valentina s'assoit à côté de moi. Je pose ma main sur sa cuisse et me penche, mes lèvres effleurant son oreille. « C'est bien », murmurai-je. « Tu mérites une récompense pour être venue. »
Ma femme tourne le visage et son nez effleure le mien. « Tu n'es pas fâché ? » murmure-t-elle.
« Bien au contraire. »
Je lui souris tandis qu'elle tend à Jessica un document décrivant notre offre. « Je m'excuse d'être arrivée si tard », dit-elle d'un ton parfaitement professionnel. « Luca m'a invitée, mais j'avais une réunion qui a duré plus longtemps et je ne pensais pas pouvoir y assister. »
Quand elle est comme ça, je ne peux pas lui résister. Ça me donne envie de la taquiner et de briser son emprise glaciale. Elle est tellement sexy quand elle négocie un accord. Elle n'imagine pas le nombre de réunions que j'ai dû endurer, la bite palpitante, l'esprit rempli de fantasmes.
Jessica fixe ma femme du regard tandis qu'elle expose les termes de notre offre, son regard se posant parfois sur mon alliance. Je suis content que Valentina soit venue, mais elle aurait dû se présenter sous le nom de Valentina Windsor. Ce n'est peut-être pas une récompense qu'elle mérite, mais plutôt une punition.
« Notre offre n'entraînerait aucun changement… » Ma main remonte le long de sa cuisse et sous sa jupe, et sa voix s'affaiblit tandis que je penche mon corps vers elle pour rendre mes mouvements moins suspects. « Dans… dans la direction. »
Ses joues rougissent tandis que je la regarde fixement, faisant semblant d’être absorbé par ce qu’elle dit tandis que je repousse ses sous-vêtements.
« Rejoindre Windsor Finance donnerait à Metric accès à des financements et des recherches supplémentaires… » Je passe un doigt sur sa chatte, la trouvant de plus en plus humide. « C’est… une propriété de notre entreprise. » Je pensais qu’elle me lancerait un regard d’avertissement, mais au lieu de cela, elle écarte les jambes pour me donner un meilleur accès.
Je glisse deux doigts en elle, et sa chatte les avale. Je crois que ma bite n'a jamais été aussi dure. Rien ne me procure plus de joie que de la provoquer jusqu'à l'orgasme alors qu'elle fait de son mieux pour garder ce contrôle qu'elle aime tant.
« Alors, tu proposes une sorte de partenariat ? » demande Jessica, son regard oscillant entre nous deux. L'inconfort qu'elle lit me fait me demander si elle sait ce qui se passe sous la table ou si elle est simplement gênée par ma proximité avec Valentina. Ce n'est pas du tout professionnel, et elle le sait. Il n'y a pas d'erreur possible : il est évident que Valentina et moi ne sommes pas de simples collègues.
« Exactement », répond Valentina. Elle esquisse un large sourire en attrapant mon verre de vin, y laissant une trace de rouge à lèvres en le buvant.
Je passe mon pouce sur son clitoris avec force, et elle se mordille la lèvre un instant. Au début, je voulais juste la taquiner, mais maintenant, j'ai envie de la faire jouir, ici, à cette table.
Mes yeux se posent sur mon verre tandis que j'augmente la pression sur son clitoris, la taquinant plus fort, plus brutalement. De ma main libre, je tourne mon verre jusqu'à ce que la marque qu'elle a laissée soit face à moi, puis je le reprends et prends une gorgée de vin, mes lèvres contre la tache de rouge à lèvres qu'elle a laissée. Je crois que je suis peut-être vraiment obsédé par ma femme.
Jessica serre les dents et Valentina se tortille, incapable de rester immobile tandis que je l'entraîne au bord du gouffre. Mes doigts sont trempés et sa chatte est parfaitement glissante. Ce serait si facile de glisser ma bite en elle, et je ne veux rien de plus. Comment puis-je la ramener à la maison au plus vite ? Si je la laisse en plan, va-t-elle écourter cette rencontre ?
Je me penche vers elle et effleure son oreille de mes lèvres, la touchant plus fort, enfonçant mes doigts plus profondément. « Je veux que tu viennes pour moi », murmurai-je.
Sa respiration est irrégulière, et quand je m'éloigne, elle me regarde avec les joues rouges et un besoin si intense dans ses yeux que je pourrais jouir rien qu'à sa vue.
« Luca », murmure-t-elle en secouant la tête, mon nom implorant sur ses lèvres. Je ris, le cœur débordant d'amour pour elle.
Je passe ma main dans ses cheveux et tire brutalement son visage vers le mien. Mes lèvres s'écrasent contre les siennes, et elle gémit dans ma bouche tandis que je la fais jouir, sa chatte serrée contre mes doigts. J'aime vraiment cette femme de tout mon cœur. Je n'ai jamais rien ressenti de tel auparavant, et je ne pense pas que je me lasserai jamais d'elle.
Elle arrache ses lèvres des miennes et laisse tomber son front contre mon épaule, son corps tremblant légèrement tandis que je retire mes doigts, une pure satisfaction me traversant.
« Je m'excuse », dis-je à Jessica, qui nous regarde avec une expression qui ne peut être décrite que comme de la jalousie et du tourment. « Ma femme ne se sent pas très bien, on dirait. Je ferais mieux de la ramener à la maison. »
« Femme ? » répète-t-elle, son regard rempli de regret et de défaite.
J'entoure Valentina de mon bras, qui n'arrive pas à lever la tête. Elle est trop mignonne, et je suis sûr qu'elle me le fera payer dès notre retour. Je n'ai pas pu m'en empêcher. « Ouais », murmuré-je. « Ma femme. »
Valentina me regarde dans les yeux, clairement troublée, et je ne peux m’empêcher de rire.
« C'est toi qui m'as fait venir ici », lui dis-je, incapable de me défaire de ce sourire. « Maintenant que tu es… venue… et que tu as exposé l'offre, on peut enfin conclure et rentrer, n'est-ce pas ? »
Ses yeux brillent, mais je vois comment elle essaie de réprimer un sourire en se tournant vers Jessica. « Je suis sincèrement désolée », dit Valentina. « Mon mari a raison. Je me sens un peu à l'écart ce soir. Veuillez me contacter directement si vous souhaitez discuter plus en détail de notre offre, et nous reprogrammerons. »
Enfin. J'ai hâte de la mettre au lit et de dissiper toutes ses inquiétudes. Une à une, je les ferai disparaître jusqu'à ce qu'elle soit certaine d'être faite pour moi.
OceanofPDF.com

Cinquante-cinq
Luca
Je soupire d'irritation en me dirigeant vers la maison de Lexington pour la soirée poker. J'aurais vraiment aimé rester à la maison avec ma femme, ce qui est complètement dingue, parce que la soirée poker était le moment fort de mon mois. J'adorais passer du temps avec mes frères, mais maintenant j'ai l'impression de sacrifier du temps avec ma femme. Je ne peux pas zapper ce soir, cependant, puisque même Dion est revenu pour celle-ci. S'il peut venir de Londres, je n'ai malheureusement aucune excuse pour ne pas y aller à pied, vu que la maison de Lex n'est qu'à dix minutes.
Je fronce les sourcils en trouvant Xavier et Zane flânant devant la porte de Lex, perdus dans une conversation apparemment intense. « Ça ne pouvait pas être elle », dit Zane d'une voix tendue.
« Ça ne pouvait pas être qui ? » je demande.
Les deux hommes lèvent les yeux, surpris, et je hausse un sourcil. Zane détourne le regard et se passe la main dans les cheveux, l'air tourmenté. Qu'est-ce qui le trouble à ce point ?
Je jette un coup d'œil à Xavier et croise les bras. « Parle, ou je dis à Sierra que tu as gâché nos soirées poker mensuelles. Que penses-tu qu'elle fera de cette information ? »
Honnêtement, les possibilités sont infinies. Sierra déteste Xavier, alors elle pourrait débarquer à une soirée poker et le contrarier, elle pourrait demander à notre équipe de sécurité de lui interdire l'accès à nos locaux, ou elle pourrait utiliser sa géolocalisation contre lui – une nuit par mois où elle sait avec certitude où il sera ? Ces informations sont dangereuses entre ses mains.
Honnêtement, je ne comprends absolument pas pourquoi un homme comme Xavier laisse ma sœur s'en tirer avec autant de conneries. Elle le tourmente. À sa place, je l'aurais déjà fait arrêter pour certaines de ses conneries. J'imagine qu'il ne le fait pas par courtoisie envers nous et par égard pour l'amitié que nous avons forgée au fil des ans.
« Céleste », dit Xavier, et le sourire disparaît de mon visage.
« Quoi ? » Je jette un coup d'œil inquiet à Zane. Pas étonnant que mon frère, habituellement calme et inébranlable, semble si frénétique.
« Je lui ai dit que je la ferais payer si jamais elle osait se montrer à nouveau devant moi », dit-il d'une voix douce. « Alors, pour elle, j'espère qu'elle restera loin. »
J'acquiesce, inquiète. Zane essaie de se calmer et entre dans la maison, mais sa simple mention le déstabilise. J'espère qu'elle ne s'approchera pas de lui, mais même moi, je sais que c'est inévitable. Ces deux-là sont comme un papillon et une flamme – je n'arrive pas à les distinguer.
« Où est Dion ? » je demande en m’asseyant.
Lexington hausse les épaules et me sert un verre. « Il a dit qu'il y avait un imprévu, donc il est en retard. Il a dit de commencer sans lui. »
J'acquiesce et prends une gorgée de mon verre, mon regard errant sur mes frères. Tout le monde semble ravi d'être là et de nous revoir, sauf Arès et moi. Il croise mon regard et me sourit d'un air entendu en levant son verre.
Je tapote mon verre contre le sien, et il secoue la tête. « Je suppose qu'on me pardonne de t'avoir incité à venir ici, ivre, il y a quelques mois ? »
Je souris tandis que Lex distribue les cartes. « Je t'ai pardonné dès que Valentina a accepté de m'épouser. »
Arès rit. « Assure-toi de rendre la pareille. Un par un, ces idiots vont tomber. Puisque toi et moi avons trouvé le bonheur grâce aux petits coups de pouce que nous avons reçus, il est normal que nous leur rendions la pareille. »
J'acquiesce et lève mon verre. Arès a raison, bien sûr. On peut tous être complètement idiots, mais notre salut, c'est notre lien, notre famille.
« Tu ne triches pas », dit Xavier, les yeux pétillants d'irritation. Xavier n'aime pas perdre, ce qui rend d'autant plus déroutant le fait qu'il continue de perdre des affaires immobilières de grande valeur au profit de ma sœur. J'ai eu du mal à le convaincre de céder le terrain où se trouve l'arbre de Valentina.
« Ouais mec », dit Lex. « Ça fait trois fois de suite que tu gagnes. C'est n'importe quoi. »
Je hausse les épaules. « Que puis-je dire ? J'ai juste la chance de me sentir chanceux ce soir. » Valentina m'a fait un bisou pour me porter chance avant que je quitte la maison, et je suis convaincu que c'est ce qui explique ma série de victoires. Ça aide aussi qu'elle m'ait dit qu'elle me laisserait la baiser si je gagnais de l'argent au lieu d'en perdre. Ma femme n'aime pas perdre, et je n'aime pas la décevoir.
« Dégoûtant », dit Zane, les yeux plissés. Son humeur est toujours morose, mais il semble aller mieux maintenant qu'à l'extérieur. « On voit bien que tu penses à Val, et c'est vraiment dégueulasse. »
« Ouais », acquiesce Lex. « C'est comme une sœur pour nous, connard. Écarte tes vilaines pensées de ta part. » Il frissonne et me fusille du regard.
« C'est quoi ce bordel, tous ces abus ? Pour quoi ? Pour avoir pensé à ma femme ? »
« Beurk », dit Xavier. « Ma femme », imite-t-il en me ridiculisant. « Tu parles comme Arès. Le mariage vous a ruinés tous les deux. C'est vraiment répugnant. »
Je lance un regard à Arès pour obtenir son soutien, mais il hausse les épaules, imperturbable. « Laisse-les tranquilles », me dit-il. « Attends leur tour. Le karma est une vraie peste. »
Lexington fait la grimace. « Je ne me laisserai jamais tromper par une femme. »
Arès et moi échangeons un regard avant de sourire d'un air entendu. « D'accord », disons-nous à l'unisson. Lexington est notre plus jeune frère, et de nous tous, c'est le plus sensible. C'est lui qui tombera le plus fort, et ce sera tellement drôle à voir.
La porte s'ouvre derrière nous et Dion entre, l'air furieux, en nous rejoignant à table. Sans un mot, il saisit mon verre et le vide avant de le reposer d'un coup sec.
« Marché conclu », dit-il à Lex en tapotant la table.
À ma grande surprise, Lex obéit sans une seule plainte et distribue les cartes, le regard empli d'inquiétude. Dion ne perd jamais son sang-froid, alors aucun de nous ne sait comment réagir face à lui dans cet état.
Même quand nous étions enfants, c'était lui qui ne se disputait jamais pour des jouets et qui ne cédait jamais à nos tentatives de bagarre. Il a toujours été extrêmement calme et posé, encore plus qu'Arès. Mais au fond, c'est un Windsor, et une seule chose pourrait nous affecter de cette façon.
« Tu as vu Faye aujourd'hui ? » je demande d'une voix douce et patiente. Il a toujours fait semblant de ne pas se soucier de sa fiancée, mais je sais qu'il n'est pas totalement indifférent à son égard. J'ai vu la façon dont il l'a regardée quand il a dansé avec elle au mariage d'Arès. Il la regardait comme Arès regardait Raven – avec un désir dont il semblait se sentir coupable.
Dion lève brusquement les yeux, surpris. « Le saviez-vous ? » Son ton est accusateur, tranchant.
Je secoue la tête, perplexe, et il se tourne vers Zane. « Tu devais le savoir. Dis-moi que tu ne m'as rien caché, Zane. »
Zane lève les mains et secoue la tête. « Je ne vois pas de quoi tu parles », nie-t-il aussitôt. « Que s'est-il passé ? »
Dion s'affale sur son siège et se passe la main dans les cheveux. « Je l'ai croisée dans un de vos hôtels aujourd'hui », dit-il à Zane. « Elle montait dans une de vos chambres… avec son petit ami. »
Le silence retombe, aucun de nous ne sait quoi dire. « Putain », je murmure. Malgré leurs fiançailles, Faye et Dion ne se parlent même pas vraiment. Je comprendrais qu'ils aient eu une relation sans lendemain avant de se marier, mais être en couple alors que leur mariage a lieu dans quelques mois ? La simple idée que Valentina soit amoureuse de quelqu'un d'autre me rend malade. Je n'ose même pas imaginer ce que Dion doit ressentir.
« Qu'est-ce que tu vas faire ? Est-ce qu'elle t'a demandé de rompre tes fiançailles ? » demande Lex.
« Non », dit-il en grimaçant. « Elle m'a supplié de ne pas le faire. De toute façon, je ne pourrais pas, même si je le voulais. Tu crois vraiment que je l'épouserais si je pouvais m'en sortir ? »
J'inspire profondément en remplissant mon verre. Même Arès semble à court de mots. J'ai toujours espéré que Faye et Dion arrangeraient les choses, mais comment y parviendraient-ils, avec tant de choses qui les séparent ?
OceanofPDF.com

Cinquante-six
Valentina
Je souris lorsque Jessica signe le contrat, son regard oscillant entre la plaque sur mon bureau et les papiers devant elle. Peu après notre rencontre, Luca a envoyé une note d'information à l'entreprise annonçant notre mariage et renonçant à la règle de non-fraternisation, et à ma grande surprise, il n'y a eu aucune réaction. J'étais persuadée que des gens raconteraient dans mon dos que j'avais gravi les échelons de l'entreprise grâce à mes relations sexuelles, mais je n'ai jamais entendu de telles rumeurs.
J'ai entendu des plaintes concernant le départ de Luca et, étonnamment, j'ai aussi reçu pas mal de regards navrés, mais personne n'a parlé de nous avec méchanceté. Il y a eu des plaisanteries sur la façon dont Luca a appliqué la règle de non-fraternisation, et d'après ce que j'ai compris, Théo répète à tout le monde qu'il était au courant pour nous depuis le début, mais il n'y a eu aucun commentaire grossier. Au contraire, depuis quelques semaines, tout le monde continue de nous féliciter et de nous féliciter. Je n'avais jamais réalisé à quel point nos employés souhaitaient sincèrement nous voir ensemble. Plus d'une fois, on m'a dit que nous formions une unité soudée à laquelle ils pouvaient vraiment faire confiance. Je crois n'avoir jamais été aussi heureux.
« J'ai hâte de travailler avec vous », me confie Jessica, l'air sombre. Je suis convaincu qu'elle ne souhaitait absolument pas signer ce contrat, mais notre offre était trop alléchante pour être refusée. Elle conserve son poste de PDG, et tout ce que nous demandons, c'est d'utiliser la propriété intellectuelle et la technologie qu'ils ont développées. En échange, ils bénéficient de fonds d'investissement supplémentaires et d'un accès à la plupart de nos ressources, ce qui favorise une croissance supérieure à ce qu'ils peuvent réaliser seuls.
« Moi aussi », je réponds en lui serrant la main.
Le regard de Jessica se pose à nouveau sur ma plaque, puis elle souffle. « Je suis surprise qu'il épouse quelqu'un comme toi. Que cherche-t-il à faire ? Essaie-t-il de contourner les conditions de sa grand-mère en prétendant être amoureux de toi ? »
Mon sourire s'estompe et je soupire. Nos employés sont peut-être contents pour nous, mais plus d'une personne du cercle social de Luca a remis en question notre mariage. Nombre d'entre eux semblent penser qu'il ne peut pas m'aimer. Peut-être est-ce parce qu'ils ont été témoins de notre froideur et de notre professionnalisme au fil des ans, même lorsque j'assistais à des événements avec lui. Ou peut-être est-ce simplement parce qu'ils pensent que je ne suis pas assez bien pour Luca. Plus d'une fois, j'ai entendu ses connaissances murmurer qu'elles trouvaient ridicule de mettre fin à des fiançailles avec les Ivanov à cause de quelqu'un comme moi.
« Ne sois pas cette femme », lui dis-je, l'air neutre. « Ne rabaisse pas une autre femme juste parce qu'elle a ce qui n'était pas fait pour toi. Tu trouveras ton bonheur, Jessica. J'en suis sûre. »
Elle fronce les sourcils et croise les bras. « Ne fais pas ton possible avec moi », lance-t-elle sèchement. « Je le connais mieux que quiconque. Je suis la seule femme qu'il ait vraiment aimée, et cette petite démonstration d'affection en public au dîner ? Ce n'était pas de l'amour. C'était du simple désir, une mise en scène pour que je la voie. Il se sert de toi et s'amuse un peu en même temps, mais quand ton heure sera venue, il s'en ira sans jamais se retourner. Plus vous resterez ensemble, plus il deviendra clair que tu n'auras jamais ta place dans notre monde, et plus tu essaieras, plus tu souffriras. »
Elle recule d'un pas et sourit. « Mais inutile de te le dire, le temps fera son travail. J'espère que tu en profiteras tant que ça durera. Je sais combien être avec Luca peut être amusant. Il a vraiment cette façon de te faire sentir que tu es celle qu'il te faut, comme s'il n'avait jamais ressenti ça pour quelqu'un d'autre. J'imagine que c'est à cause de sa concentration. Dommage qu'il n'ait pas une grande capacité d'attention, quand même. Ce serait bien qu'il ne change jamais de cap, non ? »
Elle rit en sortant de mon bureau, et je m'adosse, bouleversé. Je ne voulais pas qu'elle m'atteigne, mais elle a tout simplement reflété mes craintes. Que se passera-t-il quand Luca réalisera enfin que nous sommes vraiment trop différents ? Et s'il se détourne ? Je ne serais pas surprise qu'il choisisse de m'abandonner une fois que je ne lui serai plus utile ; je m'attendais même à ce qu'il le fasse depuis longtemps. Ai-je été stupide de croire que ces sentiments pourraient durer ?
« Valentina ? »
Sa voix me tire de mes pensées et je lève les yeux pour le trouver penché sur le seuil de ma porte, une pointe d’inquiétude dans les yeux.
« Qu'est-ce qui ne va pas, ma puce ? Il y a eu un problème avec l'accord Metric ? »
Je secoue la tête et me lève, le rencontrant à mi-chemin.
Il passe un bras autour de ma taille et prend doucement mon visage entre ses mains. « Alors, qu'est-ce qui ne va pas ? C'est Jessica qui a dit ça ? »
Je le regarde dans les yeux et soupire. « Me regarderas-tu toujours comme ça ? » je demande, les mots s'échappant de mes lèvres sans réfléchir.
« Toujours », répond-il instantanément.
Je souris et lui passe les bras autour du cou. « Tu ne sais même pas de quoi je parle. »
« Je n'en ai pas besoin. Je sais que je t'aimerai toujours autant. »
« Même si je vieillis et que je suis ridée ? »
Il hoche la tête. « Oui. Je mémoriserai chacune de tes rides et les considérerai comme le signe d'années de bonheur passé ensemble. Je vieillirai avec toi, mon amour. Ne m'aimeras-tu plus autant si mes abdos disparaissent ? Et si mes cheveux tombent ? »
Je pince les lèvres et secoue la tête. « Je ne sais pas trop, tu sais ? Je t'aime surtout pour ton joli minois. »
Luca rit et m'attire contre lui, penche la tête et m'embrasse, une fois, deux fois, avant de s'éloigner, son contact doux. « Aucun mariage n'est parfait, et nous traverserons des périodes difficiles. Il y aura des moments où nous serons plus heureux que d'autres, mais malgré tout, je serai à tes côtés. Je peux te le promettre. Je ne peux pas apaiser toutes tes craintes, pas encore, mais dans dix ans, nous repenserons à ce moment et je te dirai que je te l'avais bien dit. »
Je me lève sur la pointe des pieds et l'embrasse, le cœur lourd. Je ne pensais pas pouvoir un jour faire à nouveau confiance à un homme, et pourtant, me voilà, prête à croire chacune de ses paroles. « J'ai hâte que ce jour arrive », murmurai-je.
Luca passe une main dans mes cheveux et sourit, le regard plein d'amour. « Moi non plus, ma puce, mais n'oublions pas de savourer chaque étape, d'accord ? »
J'acquiesce, mes inquiétudes dissipées. « Je t'aime », lui dis-je. « Je ne te l'ai jamais dit, mais je suis reconnaissante que tu n'exiges ni ma confiance ni ma foi, et que tu ne me punisses pas pour mes complexes. Je sais que je ne suis pas la personne la plus facile à marier, mais toi… Luca, si les âmes sœurs existent, je pense que tu pourrais être à moi. »
Son sourire me fait battre le cœur plus fort. Il se penche, mais juste avant que ses lèvres ne rencontrent les miennes, nos deux téléphones se mettent à sonner.
Je recule et fronce les sourcils en attrapant mon téléphone sur mon bureau. « Dis donc, maman », murmuré-je, surprise qu'elle m'appelle alors qu'elle sait que Luca et moi arrivons dans une heure environ. On avait promis de passer ce week-end avec Abuela et elle, après tout.
« Val », dit-elle d'une voix tendue. « Abuela… S'il te plaît, rentre à la maison, d'accord ? S'il te plaît. »
Je jette un coup d'œil à Luca, qui me fixe, le visage pâle et son téléphone collé à l'oreille. Sa main retombe et son téléphone en glisse, le bruit résonnant sur le sol dans mon bureau silencieux. Le chagrin dans ses yeux me dit tout ce que ma mère n'a pas pu dire.
OceanofPDF.com

Cinquante-sept
Valentina
Je fixe le cercueil fermé devant moi, les larmes aux yeux. Je l'ai vue une dernière fois, et ça me tue de savoir que je ne la reverrai plus jamais. Abuela était si belle, allongée là, dans sa robe préférée. J'ai essayé d'accepter la nouvelle, mais elle ne m'a semblé réelle qu'à notre arrivée au cimetière, rempli de ceux qui l'aimaient.
Le bras de Luca s'enroule autour de ma taille et je m'appuie contre lui pour me soutenir. Il ne m'a pas quittée depuis l'appel. Tout me semble flou, mais je me souviens de fragments de lui me mettant sous la douche et nous demandant, à ma mère et à moi, de manger quelque chose. Il a pris soin de nous du mieux qu'il a pu, et sans lui, je ne suis pas sûre que j'aurais la force d'être ici aujourd'hui.
« Val. »
Je lève les yeux et je trouve Grand-mère Anne, Sierra, Raven, Ares, Dion, Zane et Lexington debout devant moi, leurs regards remplis de chagrin.
« Qu'est-ce que vous faites tous ici ? » murmurai-je. Je pensais que quelques-uns passeraient, mais je ne pensais pas que Dion prendrait l'avion pour l'enterrement de ma grand-mère.
Zane écarte doucement mes cheveux du visage et soupire. « On est ta famille », me dit-il. Sierra m'entoure de son bras et Raven dépose un doux baiser sur mon front. Il n'en faut pas plus pour que j'éclate en sanglots, un sanglot me déchirant la gorge.
J'ai fait de mon mieux pour ne pas pleurer, car aujourd'hui, je devrais célébrer sa vie, pas pleurer sa mort. Pourtant, je ne pense qu'au vide béant qu'elle a laissé derrière elle. Ma poitrine me brûle et je n'arrive pas à contrôler mes pensées. Mes genoux cèdent et je manque de m'effondrer, mais Luca et Sierra me soutiennent.
Luca m'attire contre lui et m'enveloppe de ses bras tandis que je m'efforce de retenir mes sanglots, incapable de retenir mes larmes. Mes propres larmes excitent celles de ma mère, et Luca l'entoure aussi d'un bras, nous serrant fort tous les deux tandis que nous nous effondrons.
« Comment a-t-elle pu m-me laisser derrière ? » je demande, incapable d'accepter la perte de la femme que j'aimais le plus. Abuela est partie paisiblement pendant une sieste dont elle ne s'est jamais réveillée, mais c'est tellement injuste. J'ai tout fait pour lui offrir les meilleurs soins médicaux possibles, et ce n'était toujours pas suffisant.
« C'était son heure », me dit ma mère. « Elle… elle est avec ton grand-père maintenant, mon chéri. »
Sans ma grand-mère, je suis perdue. Elle était mon roc, ma seule constante dans la vie, et la seule qui m'aimait inconditionnellement. La culpabilité alimente mes pensées, me rappelant chaque fois que je l'ai négligée au profit du travail, chaque fois un péché que je ne pourrai jamais expier.
Je suis rongée par des questions auxquelles je n'ai pas de réponse. Pourquoi ai-je travaillé si dur ? Pour quoi ? Pourquoi n'ai-je pas passé plus de temps avec elle ? Un jour, elle m'a demandé ce que j'aurais à son âge, quels souvenirs j'aurais créés. Je réalise maintenant qu'elle me demandait de vivre pleinement ma vie, et je l'ai trahie. Luca me serre fort dans ses bras, jusqu'à ce que mes larmes tarissent. Mon cœur n'a jamais été aussi brisé. J'ai tant perdu au fil des ans, mais rien ne m'a jamais brisée autant.
« Tu n'es pas obligée de faire ça si tu n'en as pas envie », me dit Luca lorsque le prêtre me fait signe de m'avancer. En tant que seule petite-fille d'Abuela, je suis censée partager des anecdotes inspirantes à son sujet, afin d'honorer sa mémoire et d'apaiser la douleur de ceux qui se sont rassemblés pour célébrer sa vie. C'est la chose la plus difficile que je ferai jamais, mais je ne la laisserai pas tomber. C'est la dernière chose que je peux faire pour elle, après tout.
Luca me serre la main avant de la lâcher, sans me quitter des yeux tandis que je prends place devant le micro. Je ne sais pas ce que je ferais sans lui. Il s'est occupé de tout, jusqu'aux échanges avec les assureurs et à la coordination avec les pompes funèbres. Il m'a prêté sa force, et je ne sais pas comment le remercier.
« Merci infiniment d'être réunis ici aujourd'hui pour célébrer la vie extraordinaire de ma grand-mère », dis-je à la foule. Je vois tant de visages familiers, tous les larmes aux yeux. Abuela était mon monde, mais il est clair qu'elle a aussi eu un impact sur tant d'autres vies. C'est comme si tout notre quartier était réuni ici. Presque tous les magasins du coin sont fermés parce que tout le monde est là.
« Ma grand-mère », murmurai-je, la voix brisée. « Elle était tout pour moi. Elle était mon modèle, ma plus grande supportrice, ma meilleure amie. La simple idée de traverser la vie sans ses conseils me terrifie, mais je sais que les leçons qu'elle m'a inculquées me soutiendront. »
Luca me regarde avec une telle fierté, comme s'il savait combien il est difficile pour moi de rester ici, et un peu de poids sur mes épaules est levé. Quand je pense à ma grand-mère, je pense aux rires, aux leçons de vie, aux câlins chaleureux et à ses innombrables bêtises. L'un de mes meilleurs souvenirs d'elle est en fait très récent. Certains d'entre vous savent peut-être que je me suis mariée il y a quelques mois et que je ne savais pas comment le lui annoncer. C'était une décision plutôt impulsive, et j'avais peur qu'elle m'en veuille ou qu'elle n'accepte pas que je m'enfuie et que je la prive d'assister à mon mariage. Je tremblais en ramenant mon mari à la maison, mais dès qu'elle a appris notre mariage, elle a ri et m'a dit qu'il était temps. Elle m'a narguée et taquinée, me rappelant toutes les fois où j'avais dit du mal de mon mari avant notre amour. Je ne m'en rendais pas compte sur le moment, mais elle a fait tout son possible pour me faciliter la situation, tout en m'offrant son soutien et son acceptation inconditionnels, comme elle l'a toujours fait. C'est ce qu'elle faisait, vous savez ? Elle vous faisait sentir bienvenue et aimée, quoi qu'il arrive. qui tu étais. Elle traitait tout le monde avec la même chaleur.
Je prends une profonde inspiration tandis que ceux qui m'entourent sourient, et pendant un instant, j'ai l'impression qu'elle est là avec moi, heureuse de m'entendre honorer des souvenirs heureux au lieu de pleurer sur elle.
Abuela et mon mari pensaient que je n'étais pas au courant, mais je sais qu'elle l'appelait tout le temps pour prendre de mes nouvelles et lui raconter des histoires de mon enfance. Il lui arrivait de rentrer avec des friandises ou des petits cadeaux, et je savais qu'il avait parlé à ma grand-mère récemment, car elle était la seule à me connaître aussi bien. Je ne m'en rendais pas compte à ce moment-là, mais elle devait lui transmettre son rôle. Elle voulait sans doute s'assurer que je ne rate jamais ce que j'aimais le plus, car elle savait que je ne parlerais jamais des petites choses qui me rendent heureuse. C'était elle. La plupart d'entre vous ici présents ont connu sa gentillesse, sa façon unique de vous faire sentir si spéciale. Elle entrait dans une pièce et vous souriiez, car on ne savait jamais ce qu'elle allait dire. Elle était imprévisible, drôle et incroyablement gentille. Je ne serais pas qui je suis sans elle, et je sais que c'est pareil pour beaucoup d'entre vous ici. Elle a nourri tant d'entre nous, et elle était toujours là. avec un sourire bienveillant et des mots encore plus gentils. Je me souviendrai toujours d'elle ainsi, et j'espère que vous aussi.
OceanofPDF.com

Cinquante-huit
Luca
J'entre dans la chambre d'enfance de Valentina et je trouve les rideaux tirés, sa petite silhouette blottie sous les couvertures. Cela fait plus d'une semaine, et elle refuse de quitter son lit à moins que je ne l'y oblige.
Un léger soupir s'échappe de mes lèvres alors que je me glisse dans son lit et que je la prends dans mes bras, ma main s'enroulant autour de sa taille, sa tête contre ma poitrine.
Elle se tend un instant, mais ne dit pas un mot. Cela fait des jours que nous n'avons pas eu de vraie conversation, et rien de ce que je fais ou dis n'obtient de réponse. Je m'inquiète de plus en plus pour elle, et ça me tue de ne pas savoir comment la réconforter.
« Il y a quelque chose que je ne t'ai pas dit », j'avoue, incertaine que ce soit le bon moment. Elle ne répond pas, même quand je la serre plus fort. « Quelques jours… avant… j'ai déjeuné avec Abuela. Tu vois, les dames avec qui elle joue à la loterie ne croyaient pas que tu t'étais marié. Elle leur avait montré des articles de presse sur moi et s'était vantée que son petit-fils était un Windsor, mais elles l'ont accusée de mentir. » Je ris en repensant à ce jour. « Elle m'a appelée et m'a demandé de venir tout de suite. Elle me ressemblait beaucoup parfois, à me donner des ordres. J'ai enfin compris d'où te venait cette attitude. À sa façon de parler, on voyait bien qu'elle m'avait sur haut-parleur. J'ai entendu les dames qui l'accompagnaient la narguer, lui disant qu'elle poussait sa blague trop loin. »
Elle se tourne légèrement, son regard parcourant mon visage. C'est la première fois depuis des jours qu'elle me regarde vraiment.
« Naturellement, j'ai tout laissé tomber pour aller la voir. J'ai pris ma voiture la plus chère et je suis allé au centre communautaire où elle jouait à la loterie, sans la moindre surprise de la trouver sur le trottoir avec ses amies, à m'attendre. Je me suis arrêté devant elles et j'ai laissé ma voiture sur le trottoir, en faisant tout un plat. Je me suis approché d'elle, je l'ai prise dans mes bras et je l'ai fait tournoyer comme je le ferais avec toi. Elle a ri, et je crois que je n'ai jamais été aussi heureuse, sauf quand je suis avec toi. Elle avait l'air si fière et vindicative en me présentant à ses amies. Je ne l'avais jamais vue comme ça, mais j'ai joué le jeu tout le temps, et elle a adoré chaque seconde. »
« Vraiment ? » demande Valentina, et j'acquiesce. Elle se tourne vers moi, et mon cœur s'emballe. Elle est si proche, mais il n'y a jamais eu autant de distance entre nous.
Mais ce n'est pas tout. Une vingtaine de minutes après mon arrivée, la police est arrivée, me disant qu'elle remorquerait ma voiture si je ne la déplaçais pas. Abuela ne l'a jamais su, mais c'est moi qui avais tout organisé. Quand elle m'a appelée, j'avais une assez bonne idée de ce qui se passait, alors je me suis dit que si je voulais la venger des moqueries qu'elle avait subies à cause de moi, autant le faire bien. Alors la police est là, non ? Mais quelques secondes plus tard, Zachary Kingston s'arrête juste à côté de ma voiture, escorté par la police. Aussitôt, les agents de la circulation s'éloignent et s'excusent.
Valentina me fixe, les yeux écarquillés, le regard fasciné. « Quand on s'est mariés, Zach m'a dit que ce n'était pas en échange de notre mariage que je lui avais rendu service, donc selon lui, il me devait encore une faveur. Je l'ai payée ce jour-là. Il a fait tout un plat de ma bienvenue, puis il s'est excusé abondamment pour son retard à notre rendez-vous, disant qu'il avait eu du mal à arriver à temps car le lieu du rendez-vous avait changé si soudainement. Il a dit à tous les amis de ta grand-mère qu'elle devait être incroyablement importante pour moi, et qu'ils feraient mieux de ne jamais la vexer. » Un léger rire m'échappe tandis que je secoue la tête. « On n'avait pas prévu de rendez-vous, mais il a joué son rôle à la perfection. Alors, grand-mère était là, avec le maire et moi à ses côtés. Ses amis étaient tous paniqués, et elle était incroyablement fière. Je ne crois pas l'avoir jamais vue aussi heureuse. »
« Pourquoi ne m’a-t-elle jamais dit ça ? »
Je prends doucement son visage entre mes mains et dépose un baiser sur son front. « Quand je l'ai ramenée chez elle, elle m'a fait promettre de ne rien te dire. L'excitation retombant, elle s'est sentie gênée. Elle m'a dit qu'elle t'avait élevée pour être meilleure qu'elle ne l'était ce jour-là et qu'elle ne voulait pas que tu saches à quel point elle s'était comportée mesquinement. Abuela avait peur que tu la méprises, alors je lui ai promis de me taire en échange d'une faveur. J'espère qu'elle me pardonnera de te l'avoir dit maintenant. »
« Quelle faveur ? » demande ma femme en fronçant les sourcils.
Je ris et prends mon téléphone. « Je lui ai demandé d'enregistrer un message que je pourrais te montrer si jamais on avait une grosse dispute. Quelque chose qui te ferait me pardonner immédiatement. Son état s'était détérioré à ce moment-là, et je voulais quelque chose auquel je pourrais m'accrocher au fil des ans. » Je lui montre la vidéo, et les larmes lui montent aux yeux quand j'appuie sur lecture.
« Val », dit Abuela à l'écran. « Ne sois pas fâchée contre Luca, d'accord ? Cet homme t'aime plus que tout, mais c'est un homme, et ils sont stupides, Princesa. »
Valentina rit alors, et c'est la première fois que je l'entends rire depuis la nouvelle. Je fixe ma femme avec admiration tandis qu'elle regarde la vidéo, et je remercie silencieusement Abuela de lui avoir rendu son sourire alors que je n'y parvenais pas.
« Chaque fois que tu l'as ramené à la maison, il ne t'a jamais quitté du regard plus de cinq secondes. Quand il pense que tu ne le regardes pas, il sourit comme s'il avait gagné le gros lot, car cet enfant stupide pense que tu es le plus gros lot. »
En arrière-plan, on m'entend murmurer : « Tu me traites d'idiote, Abuela ? Même moi, je sais ce que ça veut dire ! » Et Valentina rit à travers ses larmes, son regard croisant le mien un instant.
Abuela me regarde du coin de l'œil dans la vidéo avant de se retourner vers la caméra. « Il est bien intentionné, Princesa. Connaissant Luca, il ne voulait probablement pas te faire de mal. Si tu penses pouvoir lui pardonner, alors fais-le. Ne reste pas fâchée trop longtemps. Ne gâche pas ce précieux moment ensemble, d'accord ? Il t'aime, et moi aussi. » Elle marque une pause, les yeux plissés. « Mais si tu penses ne pas pouvoir lui pardonner, rentre à la maison, Val. Je le battrai pour toi si tu veux, d'accord ? »
À ce moment-là, je lui reprends clairement mon téléphone, et son rire résonne dans la vidéo. « C'est ma petite-fille », me dit-elle, tandis que l'écran affiche les carreaux du trottoir. « C'est elle que j'aime le plus, et je serai toujours de son côté. »
« Tu étais censée prendre mon parti cette fois, Abuela. Tu ne sais même pas ce que je vais faire quand je lui montrerai ça ! J'ai peut-être juste dû travailler tard ! »
« Alors tu n’aurais pas dû la faire attendre ! » me crie Abuela, et Abuela et moi éclatons de rire avant que la vidéo ne s’arrête.
Je prends le visage de ma femme entre mes mains et soupire. « Inutile de dire que j'allais recadrer cette vidéo avant de te la montrer. J'arrive pas à croire qu'on m'ait réprimandé pour quelque chose que je n'avais même pas fait. »
Elle me regarde dans les yeux et, pour la première fois depuis des jours, je perçois une lueur de joie dans les siens. « Je t'aime », murmure-t-elle. « Tellement. »
Je dépose un long baiser sur son front et inspire en tremblant. « Je t'aime encore plus, Valentina. »
OceanofPDF.com

Cinquante-neuf
Luca
Je consulte ma montre à gousset en entrant chez Abuela. Je suis plus tard que d'habitude ce soir, et j'espère qu'elle ne m'attendait pas. Sa charge de travail m'est principalement revenue, et je l'apprécie d'autant plus. Sans ma femme et les flux de travail que nous avons créés, tout prend dix fois plus de temps. Je n'ai jamais été aussi débordé, stressé ou seul. Même si je la vois tous les jours, elle me manque plus que jamais.
Cela fait des semaines, mais elle parle à peine et refuse de rentrer à la maison. Je ne suis même plus sûre qu'elle veuille me voir. Elle semble totalement indifférente à mon égard, et même si je sais que c'est juste à cause de son chagrin, ça me fait mal. Mes frères et sœurs et grand-mère viennent tous la voir, et chaque semaine qui passe, nous sommes tous de plus en plus inquiets.
Ça me tue de savoir que je ne peux pas la consoler et que ma présence est pour elle dénuée de sens. Je me demande si j'ai surestimé ses sentiments pour moi, et je me sens immédiatement comme un connard d'être aussi égoïste. Je me souviens encore combien j'ai été durement touchée par la perte de mes parents, et pour Valentina, c'est pareil.
Je m'arrête, surprise, en trouvant ma belle-mère assise au bas de l'escalier. « Maman », je murmure. Peu après l'enterrement, elle m'a dit de l'appeler Maman, comme le fait Valentina, mais cela ne me semble pas encore tout à fait naturel. Ce signe d'acceptation, cependant, est le bienvenu en ce moment.
« Luca », dit-elle d'une voix tendue. Elle lève les yeux vers moi, les yeux remplis de larmes retenues. « S'il te plaît, n'abandonne pas ma fille. Je n'aurais pas dû supposer que tu serais comme le père de Val ou que tu la mépriserais. Je sais que je ne t'ai pas bien traité au début, et je n'ai pas le droit de te demander une telle chose maintenant, mais je t'en supplie. S'il te plaît, ne l'abandonne pas. »
Je m'agenouille devant elle et lui prends les mains. « Je ne le ferai pas », je lui promets. Elle a l'air si impuissante et désespérée que je reste sans voix. « Qu'est-ce qui ne va pas ? Valentina t'a dit quelque chose qui t'a inquiétée ? »
Elle hésite un instant, et le malaise me parcourt l'échine. « Tu devrais monter », finit-elle par dire. J'acquiesce et l'aide à monter, et elle s'écarte tandis que je monte les marches, les marches craquant sous mes pieds.
Je m'arrête devant la chambre de Valentina, rassemblant mon courage. Ça me tue de la voir si apathique, et chaque jour, je dois faire preuve de toute ma force pour paraître joyeux en la regardant dépérir.
Je pousse sa porte et entre pour la trouver allongée dans son lit, comme d'habitude. « Salut, ma puce », murmuré-je en dénouant ma cravate.
Elle ne lève même pas les yeux vers moi, et ça me déchire. Je veux juste qu'elle me sourie comme avant. Bon sang, je préfère la reine des glaces à ça.
Je me mords la lèvre un instant avant de décider que ça ne peut pas continuer comme ça. Je retire ses couvertures, exposant son corps à peine couvert, mais même cela ne la fait pas se retourner. Mon regard la parcourt, et je remarque le vieux t-shirt miteux qu'elle porte. On dirait qu'elle n'a rien touché à ce que je lui ai apporté de la maison. Pourquoi ?
« Ça suffit, Valentina », lui dis-je en la prenant dans mes bras. Elle halète quand je la soulève, mais son regard reste vide.
Ce n'est que lorsque je la porte dans la salle de bain et la mets sous la douche qu'elle répond. « Je me suis douchée il y a quelques heures à peine », marmonne-t-elle.
J'entre dans la douche avec elle et l'ouvre, mes vêtements s'imbibant instantanément. « Je sais », murmuré-je. La salle de bain est le seul endroit où elle troque sa chambre tous les jours, mais il est clair que ses visites sont brèves car ses cheveux sont emmêlés et gras. Je ne l'ai jamais vue aussi peu soucieuse de son bien-être.
« Luca », dit-elle, les yeux écarquillés alors qu'elle observe mon costume dégoulinant, son regard errant sur moi et se posant sur mes chaussettes.
Son t-shirt mouillé commence à coller à son corps, exposant chacune de ses courbes, et je soupire en retirant ma veste de costume, me déshabillant lentement.
« Aide-moi », je lui dis en posant ses mains sur ma chemise.
Elle lève les yeux vers moi, son regard indéchiffrable. Un instant, je crois qu'elle va me rejeter et partir, mais elle commence à défaire les boutons, ses doigts bougeant lentement.
Quelque chose traverse ses yeux lorsque ma chemise s'ouvre et je la regarde attentivement tandis que je tire mes manches et l'enlève.
Valentina s'appuie contre la paroi de la douche et m'observe. C'est comme si on était revenus à l'époque d'avant notre mariage, car une fois de plus, je n'ai aucune idée de ce qu'elle pense. Une fois de plus, je donnerais tout pour le savoir.
« Maintenant, ça », je lui dis en posant ses mains sur mon pantalon de costume.
Elle hésite un instant, puis elle m'aide à l'enlever aussi, sans qu'une seule plainte ne s'échappe de ses lèvres tandis que je continue à me déshabiller, jusqu'à me retrouver nu devant elle.
« Tu ne me veux pas », murmure-t-elle, les yeux rivés sur mon sexe. Pour la première fois depuis des semaines, je vois des émotions traverser son regard, aussi brèves soient-elles. La peur. Le rejet. La douleur.
Je lui souris en attrapant le bas de son t-shirt et en le relevant. « J'ai toujours envie de toi, ma puce. C'est juste que j'ai du mal à être excitée quand tu me regardes comme si tu ne supportais pas ma présence. »
Valentina lève les bras et je lui retire son t-shirt, la laissant debout devant moi, vêtue seulement d'un caleçon rose. Je l'entoure de mes mains et elle me regarde dans les yeux tandis que je le baisse.
Je m'approche d'elle et la serre contre moi, mes avant-bras de chaque côté de sa tête. « On va te laver les cheveux, d'accord ? Je pense que tu te sentiras mieux si on le fait. »
Elle lève les yeux vers moi et pose ses mains sur ma poitrine. Se rend-elle compte que c'est la première fois qu'elle me touche depuis des semaines ? « Tu veux… me laver les cheveux ? »
Je souris et lui attrape une mèche de cheveux. « Tu as l'air déçue. Tu espérais mieux ? »
Elle me regarde et, l'espace d'un instant, serre les dents. « Ça ne fait que quelques semaines. Tes besoins sont-ils déjà satisfaits ailleurs ? »
Je fronce les sourcils, vexée qu'elle me pose une telle question. Je ne peux pas lui répondre sèchement, mais elle sait exactement comment me pousser à bout. « Non. Bien sûr que non. » Je la repousse et prends son shampoing, prenant mon temps pour l'appliquer délicatement dans ses cheveux. « Retourne-toi. »
Elle me tourne le dos et je lui masse le cuir chevelu avec le shampoing. Valentina reste silencieuse pendant que je lui rince le shampoing et l'après-shampoing, en suivant scrupuleusement les instructions de Sierra.
« Tu peux si tu veux », dit-elle, la voix dénuée d’émotion.
"Qu'est ce que c'est?"
« Si tu veux coucher avec quelqu’un d’autre, tu peux. »
Je l'attrape par les épaules et lui fais tourner le dos brutalement, à bout de forces. Elle recule d'un pas et s'adosse au mur, le regard plein de défi.
Même maintenant, alors qu'elle me brise le cœur, elle est à couper le souffle, et je déteste ça. Je ne serai jamais insensible à son charme. « Qu'est-ce que tu viens de me dire ? » je demande d'une voix douce.
« Tu m’as très bien entendu, Luca. »
Je passe une main dans mes cheveux et fixe le plafond un instant, luttant pour la patience avant de décider que c'est un combat perdu d'avance. Je la plaque contre le mur, mon corps contre le sien et ma main dans ses cheveux tandis que j'incline sa tête vers la mienne.
« Lis sur mes lèvres, Valentina Windsor », je rétorque d'un ton menaçant. « Je ne désirerai jamais personne d'autre que toi. Tant que je vivrai, la seule femme avec qui je coucherai, c'est toi. Seulement toi. Personne d'autre. Je t'aime, Valentina. »
Je vois l'espoir briller dans ses yeux, et c'est tout ce dont j'ai besoin. Juste un signe pour me dire qu'elle m'aime toujours autant. Je m'accrocherai à nous deux. Je l'aimerai plus fort pour compenser la douleur qu'elle ressent.
Elle détourne le regard et je soupire en reculant d'un pas pour attraper son savon. Comment ai-je pu perdre patience avec elle ? J'aurais dû m'en douter. « Qu'est-ce qui se passe dans ta jolie tête ? » je demande, d'un ton beaucoup plus patient, tandis que je caresse son corps de mes mains savonneuses.
Son souffle s'accélère tandis que je prends ses seins en coupe, mes pouces effleurant ses tétons. Ils durcissent magnifiquement pour moi, et elle lève vers moi un regard à la fois désireux et défiant.
« J’ai vu les photos », me dit-elle d’un ton accusateur.
Je fronce les sourcils, confus, tandis que je continue de la taquiner, ma bite durcissant rapidement. « Quelles photos ? »
« De toi et Jessica. »
Mes mains descendent plus bas et je l'observe attentivement tandis que sa respiration devient saccadée. Elle m'accuse de quelque chose qui n'est que dans sa tête, mais je préfère ça à son indifférence. Ce qu'elle a vu était probablement une photo de moi en réunion avec Jessica et son équipe. Je n'ai jamais été seul avec elle, mais la presse l'aurait fait croire. Le Herald essaie d'en savoir plus sur Valentina et moi depuis la publication de la note de service, mais notre sécurité est renforcée. Nous ne sommes pas des personnalités publiques comme Ares et Raven, donc ils n'ont pas grand-chose à raconter.
« Bébé », murmurai-je en glissant mes mains sur ses cuisses. « Qui penses-tu faire ton boulot en ce moment ? Je m'occupe de l'acquisition pour toi. »
Elle fronce les sourcils et je ris en glissant mes doigts entre ses jambes. Son clitoris est déjà gonflé pour moi, et je gémis quand un désir pur remplit ses yeux tandis que je le caresse.
Valentina cambre le dos, en redemandant en silence. Ça faisait si longtemps que je ne l'avais pas vue me regarder comme ça.
« Cette chatte », je murmure, « est la seule que je désirerai jamais. » J'enfonce deux doigts en elle, et sa chatte se serre violemment. Elle est tellement serrée… si je la baise maintenant, ce sera comme la première fois que je l'ai prise. Elle aura du mal à me prendre entièrement, mais maintenant qu'elle me regarde comme ça, une partie de moi a envie de la tourmenter. Je veux voir ses yeux briller de désir.
Je la pénètre et la recourbe, la frappant là où je sais qu'elle est la plus faible. « Luca », gémit-elle, et c'est une douce musique à mes oreilles. Ça fait bien trop longtemps.
Ses bras s'enroulent autour de mon cou et elle cambre le dos pour moi, une supplique silencieuse. Je crois que je n'ai jamais été aussi rongé par le désir. Je crois que je vais devenir fou si je ne la prends pas maintenant.
Mes lèvres s'écrasent sur les siennes et le soulagement m'envahit lorsqu'elle se lève sur la pointe des pieds et m'embrasse en retour.
« Putain », je gémis contre sa bouche. « Tu m'as tellement manqué. »
Ses doigts se glissent dans mes cheveux, et je m'écarte un peu pour la regarder, ayant besoin d'une connexion plus forte. C'est fou à quel point mon besoin d'elle est profond. Je veux plus que son corps.
« Regarde-moi », lui ordonnai-je, et elle obéit, le regard empli de désir et d'insécurité. « Je t'aime, Valentina Windsor. »
Elle me regarde dans les yeux tandis que je joue avec sa chatte, la taquinant, la tourmentant. Elle ne détourne pas les yeux une seule fois tandis que je la pousse vers l'orgasme. Je ne me lasserai jamais d'elle.
OceanofPDF.com

Soixante
Valentina
Luca me serre dans ses bras au lit, nos peaux nues se touchant. Cela faisait si longtemps que je n'avais pas ressenti ça. Pendant quelques instants, il m'a redonné l'impression d'être en vie.
J'étais tellement sûre qu'il voudrait coucher avec moi après m'avoir fait jouir, mais il s'est simplement écarté et a commencé à me peigner les cheveux jusqu'à ce qu'ils soient complètement démêlés. Je ne sais pas trop quoi en penser. Même maintenant, je sens qu'il bande encore, et pourtant, en sortant de la douche, il n'a fait que me sécher les cheveux au sèche-cheveux et me porter au lit.
Je déteste ce sentiment d'insécurité, cette difficulté à contrôler mes pensées, même si je sais pertinemment qu'elles sont irrationnelles. C'est comme si j'étais prise dans une spirale infernale, et que mon propre cerveau se retournait contre moi, alimentant chacune de mes émotions négatives.
Si je ne pense pas à Abuela et à la façon dont je l'ai négligée et trahie, je pense à Luca et à notre incompatibilité. Abuela m'a un jour demandé de réfléchir à ce qui me rend heureuse et de poursuivre ce que c'est… mais je ne sais toujours pas ce qu'est le vrai bonheur. Est-ce que tout cela est réel ? Combien de temps faudra-t-il à Luca pour se lasser de moi ?
Maintenant que je ne suis plus au travail, réalise-t-il peu à peu qu'il n'a plus besoin de moi ? J'ai peur de le perdre, mais en même temps, je ne peux m'empêcher de le repousser encore plus. Quoi que je fasse, j'ai toujours l'impression qu'il est mieux sans moi. J'essaie de me convaincre du contraire, mais je sais qu'il finira par me quitter. Ce n'est qu'une question de temps. Tout le monde part.
« Valentina », murmure-t-il en m'attirant contre lui. Je lève les yeux et le vois me fixer, l'air déchiré. La peur m'envahit, et soudain, je suis certaine que c'est fini. Il va me dire qu'il en a fini avec moi, que c'est trop dur. Ou pire, qu'il a trouvé quelqu'un d'autre.
« Allons-y… »
Je l'interromps et l'embrasse, sans vouloir l'entendre. Juste un peu plus longtemps. Juste un peu plus longtemps, je veux exister dans ce monde où Luca m'aime. Je ne veux pas que l'illusion se brise tout de suite.
Il gémit et passe une main dans mes cheveux, la serrant fermement. Normalement, il m'aurait déjà tirée sous lui, mais ce soir, il m'embrasse tendrement. C'est presque comme s'il me faisait plaisir, comme s'il ne me désirait plus autant qu'avant.
Ma main glisse le long de son torse et sur ses abdominaux, et il inspire brusquement quand j'attrape sa queue. « Valentina », dit-il d'un ton réprimandant.
« Chut », je le fais taire, les yeux rivés sur les siens tandis que je pompe. Il est dur comme du roc et palpite dans mes mains. Normalement, il m'aurait déjà écartée les jambes et m'aurait dit qu'il deviendrait fou s'il ne me baisait pas tout de suite. Ce soir, il me fixe, immobile, tout son corps tendu.
Je pousse contre sa poitrine et il tombe sur le dos en grognant.
« Que fais-tu ? » demande-t-il d'un ton hésitant. Je ne me suis jamais sentie aussi seule. Mon cœur n'a jamais été aussi vide. J'aimerais savoir ce que je fais, mais je ne le sais pas. Tout ce que je sais, c'est que j'ai besoin de quelque chose de sa part. Je ne sais juste pas quoi.
Je m'assieds à genoux et me penche, la main autour de la base de son sexe. Il gémit et, l'espace d'un instant, je me sens désirée. Je ne le quitte pas des yeux tandis que je me penche et pose son sexe contre mes lèvres. Luca a l'air tourmenté, mais il ne perd pas le contrôle avec moi.
Je l'observe attentivement tandis que le bout de sa queue glisse dans ma bouche, ma langue virevoltant sur chaque partie sensible. Je suce avec force, souhaitant qu'il s'enfonce dans ma bouche, me forçant à l'approfondir. Je veux qu'il me traite comme avant, comme s'il pouvait à peine contrôler son désir.
La main de Luca tremble tandis qu'il me tend la main. « Bébé », murmure-t-il. « Je suis à trois secondes de jouir. Je ne pense pas pouvoir supporter ça ce soir. »
La douleur me déchire le cœur et je l'embrasse encore plus. Il me rejette et utilise une excuse commode. Je sais comment est Luca. Il peut rester des heures si je le lui demande.
Ma tête se balance de haut en bas sur sa queue, et il gémit mon nom comme une prière. « Valentina », gémit-il. « S'il te plaît, mon amour. »
Sa queue heurte le fond de ma gorge, et finalement, sa main s'enroule dans mes cheveux. Il serre fort, ses hanches se mettent à bouger, et le soulagement m'envahit. Juste au moment où sa queue commence à palpiter, je me retire.
« Non », gémit-il, le regard affligé.
Je lui souris, le cœur plus à l'aise, tandis que je grimpe sur lui. Il respire fort, ses mains s'enroulent autour de mes hanches, ses yeux rivés sur ma chatte. J'attrape sa queue et l'aligne avant de m'enfoncer lentement dessus.
« Tellement serrée », gémit-il. « Ta chatte est parfaite, ma puce. Me sucer t'a fait mouiller, hein ? »
Un léger gémissement s'échappe de mes lèvres tandis que je m'assois sur lui, le prenant tout entier. Ça fait si longtemps, et la façon dont il m'étire est irréelle. Il resserre sa prise sur mes hanches, mais il ne me fait plus bouger de haut en bas comme avant. Au lieu de cela, il se penche en arrière et m'observe patiemment.
Ce n'est pas ce que je veux. Je ne veux pas qu'il me fasse plaisir. Je ne veux pas qu'il cède à mes désirs juste pour satisfaire mes besoins. Je veux qu'il soit aussi passionné et incontrôlable qu'avant.
Je commence lentement à le chevaucher, et il bouge doucement ses hanches avec moi, me rencontrant coup pour coup et me baisant profondément. Il me regarde dans les yeux et pose son pouce sur mon clitoris, faisant en sorte que je le frôle à chaque mouvement.
Je voulais lui faire perdre le contrôle, et pourtant c'est lui qui me fait perdre la raison. Je ne veux pas que ça se passe comme ça. Je ne veux pas qu'il se concentre sur mon plaisir comme si le sien n'avait aucune importance. J'ai besoin du Luca d'avant, celui qui s'impatientait avec moi parce que mes caresses le rendaient fou. Quand il est comme ça, ça me fait encore plus peur. J'ai peur de le perdre, et c'en est une preuve supplémentaire. Je veux qu'il apaise toutes mes pensées irrationnelles, toutes mes insécurités, toutes mes voix intérieures qui me disent que je ne suis pas assez bien.
« J'y suis presque, ma belle », murmure-t-il tandis que ses doigts deviennent plus rugueux. Il va me faire jouir à nouveau s'il continue comme ça, et je ne veux pas perdre le contrôle avant lui.
Je me mords la lèvre et le chevauche plus fort, mais à chaque mouvement, son contact devient plus intense. Il gémit mon nom et commence enfin à me pénétrer comme je le désire, me poussant à bout.
Luca enferme son avant-bras sur sa bouche et la mordille tandis que ma chatte se referme sur sa queue, un orgasme plus fort que celui de la douche me submergeant. Il ferme les yeux et il me suit.
« Putain, bébé », gémit-il en battant des cils. « Je t'aime, putain. »
Je le fixe, le cœur vide. « Finissons-en », murmurai-je.
Il ouvre les yeux et fronce les sourcils, ses mains s'enroulent autour de ma taille. « Finir quoi ? »
« Ça. Nous. » Je me sens engourdie en prononçant ces mots. J'ai un léger pincement au cœur, mais surtout, je suis déprimée. Au fond, je sais que c'est inévitable et je ne veux plus que ça dure. « J'en ai assez d'être avec toi. J'en ai assez de me sentir si fragile et incompétente, et je ne veux plus me soucier de combien de temps ça va encore durer. De plus, rien de tout ça n'est réel, et tu le sais. Je ne veux plus vivre sous ton joug. Je veux le vrai bonheur, et tu ne pourras jamais me l'offrir, Luca. Depuis le début, je n'étais qu'un outil pour toi, et j'en ai assez de me demander ce qui m'arrivera quand je ne serai plus utile. »
Il me fixe, sous le choc, une douleur et un tourment intenses traversant ses yeux. Luca inspire en tremblant et se couvre le visage de son bras, se cachant de moi. Il reste silencieux un instant, et je bouge légèrement sur lui. Je le sens encore en moi, mais j'ai trop peur de m'éloigner de lui. J'ai l'impression que tout entre nous va voler en éclats si je le fais.
« Toi… Valentina… » Il retire son bras, et son regard me bouleverse. Je ne l'ai jamais vu aussi blessé. « Tu es malheureuse dans notre mariage ? » Il détourne la tête et regarde ailleurs. « Pendant tout ce temps, tu t'es sentie piégée ? »
Luca secoue la tête quand je baisse la tête et reste silencieuse, ne sachant que dire. Une part de moi me supplie de ne pas faire ça, tandis qu'une autre me dit que c'est inévitable et qu'il vaut mieux le repousser maintenant plutôt que de faire durer les choses. Même s'il pense m'aimer, ce sera passager, et qu'en fin de compte, il devrait trouver une femme qui le mérite vraiment. Ce ne sera jamais moi.
Il me soulève doucement avant de s'asseoir, dos à moi, au bord de mon lit. Luca enfouit son visage dans ses mains et inspire en tremblant. « Rentrons à la maison », murmure-t-il. « C'est ce que j'allais te dire tout à l'heure… mais pour toi, la maison n'a jamais été avec moi, n'est-ce pas ? J'ai toujours dit que je ne pourrais jamais te laisser partir, mais de quel droit me cramponner alors que je t'étouffe ? »
Il se lève de mon lit et prend son sac de week-end. Je m'agenouille et le regarde s'habiller, le cœur battant. Une partie de moi hurle de revenir sur mes paroles, mais je ne peux enrayer cette spirale, même lorsque le regret m'envahit instantanément.
Il se tourne vers moi en boutonnant sa chemise. « Je te croyais différente », murmure-t-il. « Je n'ai jamais rencontré de femme qui me voulait pour ce que je suis, mais je pensais que tu le faisais, Valentina. J'avais tort, je suppose. » Il rit sans humour et secoue la tête. « Je t'aime », dit-il d'un ton dur. « Je t'aime de tout mon cœur, et pourtant tu restes là, à réaliser mes pires craintes comme si je n'étais rien pour toi. La raison pour laquelle tu m'as épousé a disparu, alors tu me laisses tomber ? »
Il me regarde alors, l'impuissance trahissant son beau visage. « J'essaie de toutes mes forces de me rappeler que c'est juste ton chagrin qui parle, mais tu me brises le cœur, ma puce. Qu'est-ce que je suis censé faire ici ? Qu'est-ce que je suis censé dire ? » Ses yeux se ferment un instant, et il prend une grande inspiration. « Dis-moi que tu ne pensais pas ce que tu viens de dire. Dis-moi que tu m'aimes, et que notre mariage n'était pas qu'un moyen pour toi. »
Je baisse les yeux vers mes mains, mon corps tout entier engourdi. Au fond de moi, je sens une petite partie de moi qui me supplie de parler, de ne pas le laisser partir, mais l'obscurité couvre cette voix. Il ne lui faudrait que quelques mois pour m'oublier. J'en suis sûre.
« Valentina, si c’est ça que tu appelles l’amour, je n’en veux pas. »
Il ferme son sac et me tourne le dos. Je le regarde sortir de ma chambre, me laissant seule pour la première nuit depuis que j'ai perdu Grand-mère.
Ça fait mal, mais je sais que c’est pour le mieux.
OceanofPDF.com

Soixante et un
Luca
Je fixe mon alliance, adossée au canapé. La maison est vide et silencieuse. Quand cet endroit a-t-il commencé à me sembler incomplet sans Valentina ? Le simple fait d'être ici me fait mal, car tout me rappelle elle. Je ne peux même pas aller au bureau sans penser à elle. Elle a tellement imprégné ma vie que je ne peux aller nulle part sans penser à elle.
Je soupire en attrapant ma montre de poche et en fixant la photo d'elle qu'elle contient. Elle ne m'a pas contacté du tout, et je ne sais pas quoi faire. Je ne sais pas si c'est juste son chagrin qui la pousse à agir ainsi, ou si c'est plus que ça. Ses sentiments pour moi étaient-ils vraiment si superficiels, si fugaces ?
Une partie de moi a envie de retourner la voir, mais une autre partie de moi a l'impression que ce serait du harcèlement. Je lui en ai déjà tellement demandé, et ces dernières semaines, elle m'a clairement fait comprendre qu'elle ne voulait pas de moi. Combien de temps encore pourrai-je l'imposer ? Je suis resté à ses côtés semaine après semaine, même lorsqu'elle ne m'a presque pas reconnu. Aurais-je dû comprendre le message plus tôt ?
J'aurais dû me douter que même elle ne voudrait plus de moi une fois que je ne lui serai plus utile. Sans sa grand-mère et les soins que je lui prodiguais, elle n'avait plus besoin de moi. Mes yeux se ferment tandis que je me supplie de me reprendre. « Voici Valentina », je murmure. « Tu la connais mieux qu'elle-même. Ce n'est pas elle. »
Je sais que c'est vrai, et que je devrais retourner chez sa mère et endurer la douleur, mais j'ai peur de devoir admettre que tout est fini pour nous. Ici, je suis dans l'incertitude, capable de faire comme si tout allait bien. Si j'y vais et que je l'affronte, elle risque de me briser le cœur, et je ne pense pas être prête.
Pour être honnête avec moi-même, une partie de moi croyait sincèrement que rester loin de moi quelques jours lui ferait prendre conscience du mal qu'elle nous faisait. Je pensais qu'elle reviendrait, mais j'aurais dû m'en douter. Je devrais peut-être la croire et accepter que la femme que j'aime plus que tout… ne m'aime pas en retour.
Je me redresse en entendant la porte d'entrée se fermer, le cœur battant à tout rompre. « S'il vous plaît », murmurai-je, m'accrochant à peine à ma raison. S'il vous plaît, faites que ce soit elle.
Mon cœur se serre lorsque ma grand-mère entre dans mon salon, suivie de cinq gardes du corps. Je soupire en m'enfonçant dans le canapé, perdue. Je n'ai pas l'énergie de me demander ce qu'elle fait là.
« Luca », dit grand-mère en s’approchant de moi.
Je lève la tête pour la regarder, mais je n'arrive pas à faire semblant. J'ai le cœur brisé, et ma femme me manque.
Elle soupire, et pendant un instant, je perçois une hésitation dans son expression, mais elle se raidit. « J'ai appris que Val et toi ne respectiez pas votre accord », dit-elle d'un ton ferme. « Val a déménagé il y a des semaines, et tu n'as pas été avec elle depuis plus de deux semaines. L'accord prévoyait un maximum de trois jours consécutifs, Luca. Je suis désolée, mais je vous interromps. Tous vos avoirs à la Banque Windsor ont été gelés, et vous n'avez plus le droit de mettre les pieds dans les propriétés de Windsor, y compris cette propriété. Cela inclut, bien sûr, les maisons de tous vos frères et sœurs. »
Je fixe ma grand-mère, incrédule. « Tu te moques de moi, hein ? Ma femme n'est pas à la maison parce qu'elle vient de perdre un membre de sa famille, et tu le sais. »
Grand-mère hoche la tête et sourit sans humour. « Je n'ai pas dit qu'elle devait être ici avec toi. J'ai dit que vous deviez être ensemble, et tu ne l'es pas. Si elle est en deuil chez sa mère, alors c'est là que tu aurais dû être aussi. Je ne ferai pas d'exception pour toi, Luca. Tu as déjà agi dans mon dos et tu l'as épousée, et j'ai laissé tomber. Je ne te donnerai plus aucune chance. »
Elle fait un signe de tête à l'un de ses gardes du corps, et il laisse tomber un sac sur ma table basse.
« Vous avez dix minutes pour préparer vos affaires avant que ces hommes ne vous escortent. Je vous laisse prendre une de vos voitures, mais il vous est interdit de la vendre, car elle appartient à Windsor. »
Je la fixe, incrédule. « Comment as-tu pu me faire ça juste parce que j'ai désobéi à une de tes règles ridicules ? L'obéissance totale est-elle vraiment plus importante pour toi que mon bonheur et mon bien-être ? » Je passe une main dans mes cheveux et ricane sans humour lorsqu'elle me fixe du regard, complètement impassible. « Tu me fais un exemple pour que mes frères et sœurs restent dans le droit chemin, hein ? Tu crois vraiment que papa et maman voudraient ça pour moi ? Comment vas-tu vivre avec la certitude que tu les laisses tomber de la pire des manières ? »
Elle soupire. « Huit minutes », m'informe-t-elle, complètement impitoyable.
Je me lève, la haine mêlée. « J'espère qu'une chose aussi ridicule vaut la peine de perdre ton petit-fils, parce que je ne reviendrai jamais dans ce foutu domaine. Tu ne me reverras plus jamais. J'en ai assez d'être une de tes petites marionnettes. »
« Cinq minutes », répond-elle, un doux sourire aux lèvres. Comment peut-elle me regarder ainsi, sans la moindre émotion ? Aime-t-elle seulement mes frères et sœurs et moi, ou ne sommes-nous que des outils pour qu'elle puisse étendre son héritage ?
Je soupire en rassemblant mes biens les plus précieux et quelques vêtements. Comment ai-je pu tout perdre en quelques jours ? Où est-ce que tout a mal tourné ?
OceanofPDF.com

Soixante-deux
Valentina
La porte de ma chambre s'ouvre et l'espoir m'envahit, avant de disparaître à la seconde où je vois Sierra et Raven. Je ne devrais pas m'attendre à ce que Luca revienne ici après la façon dont je l'ai repoussé, mais d'une certaine manière, une petite part irrationnelle en moi voudrait qu'il se batte pour moi, même si je lui rends la tâche si difficile. C'est injuste, et je ne veux ni penser ni agir de cette façon, mais j'ai l'impression d'être impuissante face à ma peur.
Les filles me sourient en s'asseyant sur mon lit. « Comment vas-tu ? » demande Sierra, tandis que Raven me prend la main.
J'acquiesce. « Je vais bien. »
Raven me serre la main et secoue la tête. « Tu ne vas pas bien du tout, Val. Tu n'es plus toi-même depuis des semaines. Je m'inquiète vraiment pour toi. Nous le sommes tous. »
Je jette un coup d'œil derrière elle et découvre Ares, Zane, Dion et Lexington qui rôdent près de la porte. « Que faites-vous tous ici ? » je demande, perplexe. Ces derniers temps, ils se relaient, chacun venant me voir tous les deux ou trois jours, mais ils ne viennent jamais tous ensemble.
Sierra me passe doucement les cheveux derrière l'oreille. « C'est censé être soirée poker ce soir, et les garçons pensaient trouver Luca ici. »
Je fronce les sourcils, perplexe. « Que veux-tu dire ? Il n'est pas à la maison ? »
Arès entre dans ma chambre, l'air soigneusement réservé. « Grand-mère l'a mis à la porte il y a quelques jours parce que vous n'avez pas respecté le règlement. Elle lui a interdit de mettre les pieds sur la propriété de Windsor, alors on ne l'a pas revu depuis. Tu n'as pas reçu un courriel t'annonçant que Grand-mère te licenciait ? »
Mes yeux s'écarquillent tandis que je réalise. Nous n'avons le droit d'être séparés que trois jours consécutifs maximum. Comment ai-je pu oublier ? Ai-je vraiment été si égocentrique que j'ai mis en péril tout le travail de Luca ?
« Où est-il ? »
Arès secoue la tête. « Je ne sais pas. Je croyais qu'il était là. »
Lexington attrape son téléphone, l'air inquiet. « J'appelle Silas. »
Zane entre à son tour dans ma chambre, son regard errant sur mon visage. « Que s'est-il passé, Val ? Il était évident pour nous tous que Luca était éperdument amoureux de toi, et ce depuis bien plus longtemps que tu ne le penses. Que se passe-t-il ? »
Dion se penche dans l'embrasure de la porte, silencieux comme toujours, et pourtant j'ai l'impression qu'il est déçu par moi. Il a parfaitement raison. Je commence à trembler tandis que mes pensées s'éclaircissent. Qu'ai-je fait ? Je serre mes couvertures fort, les larmes me montent aux yeux. Je l'ai repoussé si loin qu'il n'a pas eu l'impression de pouvoir venir à moi quand il avait le plus besoin de moi. J'ai toujours su que je ne le méritais pas, mais ça le prouve.
« Je l'ai trouvé », dit Lex. « Il est à l'hôtel Cascade. Comme il ne peut entrer dans aucun de nos hôtels, il est allé chez un concurrent. J'ai aussi son numéro de chambre. »
J'acquiesce en me glissant hors du lit, et Raven sourit en brandissant un sac qu'elle avait posé à côté de mon lit. « J'ai la tenue parfaite pour toi. »
Je souris sincèrement pour la première fois depuis des semaines. « Bien sûr que oui. »
Les garçons sortent de ma chambre, mais Dion me fixe un instant. « Je t'emmène », dit-il avant de fermer la porte derrière lui.
Vingt minutes plus tard, je suis assise dans la voiture de Dion, vêtue d'une robe rouge que Raven m'a dessinée, le cœur serré. Que Dion insiste pour me conduire alors que Sierra et Raven l'auraient fait en temps normal ne peut signifier qu'une chose : il veut me parler. Dion a toujours été comme ça. Il n'est pas du genre à s'exprimer en public, et chaque vraie conversation que j'ai eue avec lui s'est toujours déroulée en privé, juste tous les deux.
Mes pensées reviennent à Luca, et j'inspire en tremblant. Que lui dire ? Comment m'excuser pour tout ce que j'ai dit, pour mon comportement ? Et s'il ne veut pas me voir ?
« Tout ira bien, Val. Je ne sais pas ce qui se passe entre vous deux, mais même pour moi, il est évident que tu aimes mon frère. Il est également clair pour moi que la perte de ta grand-mère a mené à la dépression. C'est quelque chose que je connais plus que je ne veux l'admettre, et tu as besoin d'aide, Val. Fais-toi aider avant de laisser cela te détruire, toi et ta relation avec Luca. J'aurais aimé demander de l'aide quand j'ai perdu mes parents, mais je ne peux pas revenir en arrière. Fais ce que je n'ai pas eu le courage de faire, même si c'est difficile. Luca le mérite, n'est-ce pas ? »
J'acquiesce, la tête baissée. Il a raison, bien sûr. Je ne peux pas laisser ces ténèbres m'envahir davantage. Pas quand elles commencent à toucher et à détruire ceux que j'aime. « Je suis désolé », je murmure.
« Je sais que tu l'es », dit Dion d'une voix douce. « Tu n'as pas besoin d'être parfaite, tu sais ? Les autres ne le voient pas parce qu'ils sont toujours avec toi et qu'ils s'y sont habitués, mais moi, je le vois. Tu fais toujours des efforts, comme si tu avais peur qu'on ne veuille plus de toi si tu ne nous sers à rien. Tu te surmènes et tu te déchires à vouloir plaire à tout le monde, jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien de toi. Val, tu n'as pas besoin de faire ça. On t'aime tous telle que tu es. On t'a toujours aimée. Tu étais de la famille bien avant d'épouser Luca, et ça ne changera jamais. On n'a pas besoin que tu fasses quoi que ce soit pour nous, et tu n'as pas besoin de te rendre utile. Tu dois juste être toi-même. » Il me jette un coup d'œil, un léger rire s'échappant de ses lèvres quand il voit les larmes dans mes yeux.
Il s'arrête sur le trottoir et m'ouvre les bras. « Viens ici », dit-il d'une voix douce. Dion me prend dans ses bras et me serre fort, et d'un seul coup, je m'effondre. « Ces neuf dernières années, tu as été ma petite sœur, Val », dit-il, la main serrée. « Tout comme Sierra, et tout comme Raven. Rien ne changera jamais ça, d'accord ? Tu n'as pas besoin de faire tant d'efforts pour être aimée. Tu le mérites telle que tu es, et nous t'aimons tous. Je te vois combattre des démons dont tu ne me parleras jamais, alors c'est tout ce que je peux faire pour toi, ma chérie. Sache que tu as quatre grands frères et deux sœurs folles qui te soutiendront toujours, quoi qu'il arrive. Nous sommes tous là pour toi, alors arrête de faire comme si c'était toi contre le monde, d'accord ? Arrête de nous repousser tous, et arrête d'avoir si peur de nous perdre. Ça n'arrivera pas. Promis. »
Je m'écarte de lui et il sèche doucement mes larmes, une pointe d'inquiétude dans le regard. « Maintenant, dis-moi que ce sera notre petit secret, parce que si Luca découvre que j'ai fait pleurer sa femme, je ne suis pas sûr de vivre assez longtemps. L'amour de mon frère pour toi, ce n'est pas une blague. »
Je souris à travers mes larmes et hoche la tête. J'ai parfois du mal à y croire, mais Dion a raison. Je suis aimée au-delà de toute raison, même les jours difficiles.
Surtout par mon mari.
Je ne sais pas comment je vais gagner son pardon pour tout ce que je lui ai dit, mais je le vois maintenant : cette vie ne vaut pas la peine d’être vécue sans lui.
OceanofPDF.com

Soixante-trois
Valentina
Je tremble en fixant la porte de la chambre d'hôtel de Luca, les pensées s'agitant. Je ne sais pas quoi lui dire, et j'ai peur qu'il ne veuille pas me voir. Il s'est passé quelque chose d'aussi grave, et il ne m'a même pas contactée. L'ai-je trop repoussé ? Pense-t-il que je suis trop forte ? Trop brisée. Trop peu sûre de moi. Beaucoup trop de travail.
Même maintenant, l’insécurité me hante, faisant de son mieux pour me convaincre que je ne suis pas assez bien, que je ne peux en aucun cas l’aider et que je ne serai qu’un fardeau pour lui.
Nous n'avons pas besoin que vous fassiez quoi que ce soit pour nous, et vous n'avez pas besoin de vous rendre utile. Soyez simplement vous-même.
Les mots de Dion résonnent dans mon esprit, me lançant une bouée de sauvetage quand le doute tente de noyer toute pensée positive. Serait-ce vraiment suffisant d'être moi-même ? « S'il te plaît », je murmure, m'obligeant à être un peu plus forte, à lutter un peu plus. Luca est resté à mes côtés pendant des semaines sans une seule plainte. Je ne souffre pas moins qu'à ce moment-là, mais comment pourrais-je prétendre l'aimer si je ne peux pas faire autant ? S'il me repousse et me dit qu'il ne veut plus me voir, alors je le mériterai. Mais il mérite que je fasse de mon mieux, quoi qu'il arrive.
Je frappe à sa porte et j'attends, le cœur serré. Je ne me sens plus moi-même depuis des semaines, et encore moins en ce moment. Il m'a fallu des années pour devenir plus forte et plus indépendante, et pourtant, me voici, brisée, sur le point d'affronter l'homme qui m'a reconstruite, brique après brique.
La haine de soi, la honte et le doute me consument presque, mais mon amour pour lui me permet de rester ici, même quand cela semble être la chose la plus difficile que j’aie jamais faite.
La porte s'ouvre et mon cœur s'emballe en voyant mon mari debout devant moi, les cheveux en bataille, mon jogging gris préféré tombant bas sur ses hanches, le torse nu. Il m'a manqué plus que je ne l'imaginais, et la façon dont il me regarde me donne l'espoir qu'il ressent la même chose.
« Valentina », murmure-t-il, choqué. « Que fais-tu ici ? »
La nervosité me retient, mais je décide de tenir bon. Je me force à sourire et passe devant lui, craignant qu'il ne me ferme la porte au nez et ne m'empêche de dire ce que j'ai à dire.
Je me retourne pour lui faire face quand j'entends la porte se refermer. Il s'avance vers moi d'un pas hésitant, l'air réservé. Le regard de Luca parcourt lentement mon corps, s'attardant sur la robe rouge que je porte. L'espace d'un instant, je suis certaine de voir la douleur transparaître dans son regard, mais il soupire et me sourit. Ça fait bien longtemps que je ne l'ai pas vu me sourire ainsi – c'est le sourire qu'il réserve à tout le monde sauf à moi. Distant. Poli. Faux.
« Tu as bonne mine », dit-il d'une voix douce. « On dirait que tu vas mieux. J'en suis content. »
Il me fixe un instant, puis secoue légèrement la tête en détournant son regard. Même quand je lui ai dit qu'on devrait en finir, ça ne semblait pas aussi définitif qu'aujourd'hui. Qu'ai-je fait ?
Je tremble en marchant vers lui, le désespoir dictant chacun de mes mouvements. Je suis prête à tout perdre, mais pas si cela signifie le perdre aussi.
Je m'arrête devant lui, et Luca me regarde, l'air indéchiffrable. Ça fait si longtemps que je ne me suis pas tenue devant lui sans qu'il ne me prenne dans ses bras, et ça me fait mal. Ça me tue de savoir que c'est moi qui nous ai fait ça.
« Pardonne-moi », je murmure. Mes yeux se remplissent de larmes et je serre les poings, mes ongles s'enfonçant violemment dans ma peau. « Pardonne-moi, Luca. Je ne pensais pas ce que j'ai dit. Et je… »
Il ne lui faut qu'une fraction de seconde pour me prendre dans ses bras, et au moment où il m'enveloppe, j'éclate en sanglots. Un léger sanglot me déchire la gorge malgré mes efforts pour le retenir, et Luca resserre son étreinte sur moi.
« Il n'y a rien à pardonner », me dit-il d'une voix précipitée, comme s'il ne supportait pas de m'entendre pleurer. « Rien du tout, ma puce. »
J'enfouis mon visage contre sa poitrine et m'accroche fermement à lui, ne voulant plus jamais le lâcher.
« Je… je suis tellement d-désolée », je m'écrie. « Je n'avais pas les idées claires, et toutes mes pensées s'enchaînaient, et ça n'a fait qu'empirer. Je me suis convaincue que tu ne m'aimais pas vraiment et que tu ne pourrais jamais me désirer. » Mes mots fusent à toute vitesse, et j'essaie de toutes mes forces de respirer. « Puis j'ai commencé à penser que tu étais mieux sans m-moi, et c'est peut-être vrai, mais, Luca… je suis désolée, mais je ne pense pas pouvoir te laisser partir. Même si tu mérites mieux, même si je ne suis pas faite pour toi, même si je t'ai blessé. Je… je ne peux pas. »
Il m'attrape par les épaules et s'écarte un peu pour me regarder, son regard scrutateur. Je n'avais jamais vu d'insécurité dans les yeux de Luca, mais c'est exactement ce qui me fixe. « Même si je suis sans le sou ? Même si c'est à cause de moi qu'on a perdu notre maison et notre travail ? » Sa voix est douce, légèrement tremblante.
« Encore plus », lui dis-je. « J’ai juste besoin de toi, Luca. J’avais l’impression que tout cela nous séparait, comme si nous ne pourrions jamais être vraiment égaux parce que je ne pourrais jamais être à la hauteur. J’avais l’impression de devoir constamment faire mes preuves, comme si tu risquais de me quitter si je ne t’étais plus utile. »
Il prend mon visage entre ses mains, le regard bouleversé. « Comment as-tu pu penser ça ? Je t'aime plus que tout, Valentina. Je sais qu'au départ, je t'ai proposé un mariage transactionnel, mais c'est uniquement parce que tu ne m'aurais pas épousé autrement. Je croyais qu'on était d'accord pour faire de notre mariage un vrai mariage, non ? Comment as-tu pu douter de mon amour pour toi ? »
J'enroule mes bras autour de son cou et retiens mes larmes. « Tu m'aimes toujours ? » demandai-je d'une voix tremblante.
Luca me sourit et mon cœur fait un bond. Ce sourire. C'est le mien. « Je n'ai jamais cessé de t'aimer, pas même une seconde. On a eu quelques semaines difficiles, mais mon amour pour toi n'est pas si superficiel. C'était juste une dispute, ma belle. C'est une phase qu'on va surmonter. Ne t'ai-je pas dit un jour qu'il y aurait des saisons dans nos vies, certaines meilleures que d'autres ? Je t'ai promis que je serais à tes côtés à chaque fois, n'est-ce pas ? Je n'aurais jamais dû partir. »
« Quand tu n’es pas revenu, je… j’ai pensé… »
Il soupire et m'embrasse sur le front. « J'étais blessé, et je pensais qu'un peu d'espace nous ferait du bien. Je ne voulais pas risquer de dire quelque chose que je regretterais alors que tu souffrais déjà suffisamment. Je nous laissais juste du temps et de l'espace, mais ma grand-mère m'a mis à la porte et je ne savais plus quoi faire. Pour être honnête, Valentina : j'avais peur. »
Il s'éloigne et passe une main dans ses cheveux, cette même insécurité que j'ai vue plus tôt traversant à nouveau ses yeux.
« De quoi ? » je murmure.
Il me regarde d'un air suppliant, comme s'il me suppliait discrètement de le rassurer. « Que tu ne voudrais vraiment pas de moi si je n'étais pas un Windsor. Toute ma vie, j'ai été entouré de femmes qui m'ont utilisé pour ma fortune ou mes relations, et quand tu as dit vouloir rompre, j'ai craint le pire. Tu n'avais plus besoin de moi, et je… »
« Pardonne-moi », lui dis-je, la voix brisée. « Je ne te ferai plus jamais douter de moi comme ça. Jamais. Je te le promets, Luca. J'ai juste… été insensible et égoïste, et en essayant de te repousser avant que tu ne puisses me quitter, je t'ai blessé plus que je ne l'aurais cru possible. » Je marque une pause et lève les yeux vers lui, espérant que ma sincérité transparaît. « Je n'ai jamais voulu de toi parce que tu es un Windsor, Luca. J'aurais pu obtenir un prêt de Sierra ou de ta grand-mère si j'en avais eu besoin, mais au lieu de ça, j'ai choisi de t'épouser. Ce n'était pas… ce n'était pas parce que j'avais besoin de toi. C'était parce que je voulais être avec toi, malgré tout. Ça n'a jamais changé. Je t'aime. »
Il sourit d'un air tremblant et attrape une mèche de mes cheveux, hypnotisé. « Je t'aime encore plus, Valentina Windsor. »
Je le regarde dans les yeux, le cœur battant. Même maintenant, la peur me tenaille, mais je vais m'accrocher à l'espoir que je lis dans ses yeux. Désormais, je choisirai Luca. Contre la peur, l'insécurité, le doute – envers et contre tout.
OceanofPDF.com

Soixante-quatre
Luca
Valentina me serre la main tandis que nous entrons dans la maison de sa mère. J'y suis déjà allée si souvent, et pourtant, cette fois, c'est différent. Je me sens comme une ratée, une honte. Malgré ça, ma belle-mère sourit en me voyant.
« Tu es rentrée », me dit-elle, sans même une once de jugement dans le regard. Peut-être n'a-t-elle pas encore entendu parler de ce qui s'est passé. « Tu as mangé ? Viens t'asseoir. »
Elle nous emmène au salon et je m'assieds tranquillement, ne sachant que dire. Quand Valentina m'a conseillé de rentrer avec elle plutôt que de dépenser mon argent à l'hôtel, c'était logique, et j'étais d'accord. Mais je le regrette maintenant. Je ne veux pas déranger, et cela ne me fera sans doute pas bien voir de sa mère.
« Détends-toi, Luca », dit maman. « C'est aussi ta maison. Techniquement, c'est celle de Val, puisqu'elle l'a payée toute seule. Tu n'as pas besoin de te sentir si coupable. Tu seras toujours le bienvenu ici. »
« Je… On… on ne va pas s'immiscer longtemps », je lui promets. « Je vais vite trouver un nouveau travail. » Ma main entoure celle de Valentina et elle la serre pour la rassurer.
« Je m'inquiète pour vous deux », dit-elle avant de jeter un coup d'œil à ma femme. « Je t'apprécie beaucoup, Luca, mais ça n'a pas toujours été le cas. Quand vous vous êtes mariés, j'avais peur que vous entrainiez ma fille sur le même chemin que moi. Te voir assis ici, dans des circonstances si similaires à celles d'alors… ça m'inquiète vraiment. Je sais que tu aimes Val, mais l'amour ne suffit souvent pas. La seule raison pour laquelle j'ai confiance en toi, c'est que tu vis ici depuis des semaines déjà, et que tu n'as jamais semblé gêné par les choses que Miguel méprisait. Je t'ai vu faire la vaisselle et ranger la maison, et tu ranges toujours après toi. Tu as l'air de pouvoir te passer du luxe qui t'a entouré toute ta vie, mais pour combien de temps ? Combien de temps avant que tu commences à en vouloir à ma fille pour tout ce que tu as perdu ? Combien de temps avant que tu réalises combien tu vas devoir travailler dur ? C'est la même situation qui a changé l'homme que je croyais connaître. »
« Maman », murmure Valentina, mais je lui serre la main et secoue la tête.
« Je comprends tes inquiétudes », lui dis-je. « Mais je suis convaincu que je te prouverai le contraire. Depuis que j'ai perdu mes parents, on m'a demandé de prouver ma valeur. J'ai dû me surpasser et tout mériter. Même au travail, Valentina et moi avons commencé au bas de l'échelle et avons gravi les échelons. On l'a fait une fois, et on peut le refaire. On forme une équipe formidable, et je suis convaincu que nous pouvons tout surmonter ensemble. »
Mes paroles peuvent paraître assurées, mais au fond, j'ai peur de les décevoir tous les deux. La dernière chose que je veux, c'est faire souffrir ma femme. La simple pensée de ne pas pouvoir subvenir à ses besoins me tue. Elle a besoin de plus de repos, pas de plus de soucis. Je veux lui laisser le temps de faire son deuil, et pourtant, la voilà, prête à se battre pour moi. Elle ne devrait pas chercher d'emploi en ce moment, et je ne veux pas qu'elle s'inquiète pour moi, mais que puis-je faire ? J'ai l'impression de la décevoir, mais je suis tellement égoïste que je ne peux pas la laisser partir.
« Tout ira bien, maman », dit Valentina. « Je te le promets. Ne t'inquiète pas pour nous, d'accord ? Luca n'a rien à voir avec papa. Tu vois ça, n'est-ce pas ? »
« Je le fais », admet-elle, et ça me suffit. C'est tout ce que je peux demander. Le reste, il faudra que je le lui prouve. Je ne ressemble en rien à Miguel. Il y a beaucoup à dire sur ma grand-mère, mais elle a veillé à ce que nous ne grandissions pas comme des enfants gâtés et prétentieux. Nous avons tous travaillé dur pour tout obtenir, et cela nous a donné les compétences nécessaires pour réussir.
Valentina me tient la main tandis que nous montons dans sa chambre. Tout autour de moi semble neuf. La porte se referme derrière nous, et je fixe son lit un instant, le cœur serré.
Je veux le vrai bonheur, et tu ne pourras jamais me le donner, Luca.
C'est encore plus vrai aujourd'hui qu'à l'époque. Est-elle venue me trouver par pitié ? Avait-elle l'impression de me devoir quelque chose ?
« S'il te plaît, ne fais pas ça », murmure-t-elle. Je la regarde, le cœur serré. « N'aie pas l'air si triste, Luca. »
Je prends doucement son visage entre mes mains et soupire. « C'est ta chance », murmuré-je. « Si je ne te rends vraiment pas heureuse, c'est ta chance de partir. Je n'ai rien à t'offrir, Valentina. Je ne t'en tiendrai jamais rigueur et je ne peux pas te forcer à rester. La dernière chose que je veux, c'est t'entraîner avec moi. »
Elle secoue la tête et me prend les mains. « Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Je ne te laisserai plus jamais partir, même si c'est égoïste. Je ne te dirai pas que je n'ai pas peur ou que je me sens complètement mieux, parce que ce n'est pas vrai. Mes complexes me rongent encore, et je ne peux pas te garantir que je ne te dirai rien qui te contrarie. Quand les choses iront mal, je continuerai peut-être à te repousser et à dire des choses que je ne pense pas. Me permettras-tu de m'accrocher à toi malgré tout ? Si je te promets de faire des efforts pour m'améliorer, resteras-tu à mes côtés ? »
Mon cœur fait un bond tandis que je pose mon front contre le sien. « Rien de ce que tu pourrais faire ou dire ne me fera jamais te quitter, Valentina. Tu es, sans aucun doute, l'amour de ma vie. Tu es la meilleure chose qui me soit arrivée. Quand je t'ai épousée, j'ai signé pour toutes les versions de toi. Le bon, le mauvais, les moments de folie. Je n'ai jamais voulu que tu sois le meilleur. Je veux tout, ma puce. »
Ses bras m'entourent et elle me serre fort. « Tout ira bien, n'est-ce pas ? »
« Oui », je murmure en me penchant pour l'embrasser. « Nous allons faire ce que nous faisons le mieux, Valentina. Nous allons nous battre – pour nous et pour l'avenir que nous savons pouvoir avoir. »
OceanofPDF.com

Soixante-cinq
Valentina
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » me demande Luca quand j'entre dans ma chambre, les yeux rivés sur mon téléphone. Il est assis à mon bureau et se lève pour me rejoindre à mi-chemin. J'hésite un instant, puis il me tend la main et sourit. « Encore un refus ? »
« Ouais », j'avoue en entrelaçant nos doigts, découragée. Cela fait trois semaines qu'il a emménagé chez moi, et je ne compte plus les refus. Vu mes qualifications pour ces emplois, ça devrait être impossible. « Ça me rappelle la dernière fois que j'ai essayé de trouver un autre travail », je murmure, les yeux plissés.
Luca sourit d'un air penaud et se prend la nuque. « Je suis désolé », murmure-t-il. « Tu ne me laisseras jamais oublier ça, hein ? Je n'aurais pas dû te mettre sur la liste noire, ma puce. Mais qu'étais-je censé faire ? Tu étais tellement déterminé à me quitter, et tu sais que je n'aurais jamais pu laisser ça arriver. »
Je croise les bras et le fixe du regard. « Tu t'excuses, mais tu n'as pas l'air vraiment désolé, Luca. »
Il rit et se passe la main dans les cheveux. « J'avoue que c'est nul, ma belle. Personne ne me rappelle, et toutes mes candidatures sont immédiatement rejetées. On a été mis sur liste noire, et c'est une expérience horrible. D'une certaine manière, ça aurait été la revanche parfaite pour ce que je t'ai fait, hein ? »
Je le fusille du regard et lui donne un coup de coude dans le ventre, agacée. « Toujours pas d'excuses. »
« Je m'excuse de t'avoir blessée », me dit-il, le regard sincère. « Mais je ne m'excuserai pas d'avoir tout fait pour te garder à mes côtés. Était-ce un peu psychotique et définitivement toxique ? Absolument. Est-ce que je recommencerais ? Oui, sans l'ombre d'un doute. Comment puis-je regretter d'avoir fait quelque chose qui a fini par te faire devenir ma femme ? Chaque pas que nous avons fait ces deux dernières années nous a rapprochés. Si je pouvais remonter le temps, je ferais encore tout ce qu'il faut pour que tu sois à moi. »
« Tu es incorrigible », lui dis-je.
« Je suis tout simplement amoureux de toi », rétorque-t-il. « Je suis irrévocablement, follement, inconditionnellement amoureux de toi. »
« Comment suis-je censé rester en colère contre toi quand tu dis des choses comme ça ? »
« Tu ne l'es pas, ma puce », murmure-t-il en m'attirant contre lui, les bras autour de ma taille. « Mais si tu as besoin d'un peu plus de réconfort, je m'offrirai généreusement à toi. »
J'éclate de rire, et le son me surprend. Ça fait si longtemps que je n'ai pas ri comme ça. Ces dernières semaines n'ont pas été faciles, et le chagrin me hante encore, par vagues entrecoupées de doutes et de peur. Mais c'est ce qui me fait tenir le coup : la patience de Luca, son amour.
« Dis-moi, je t'en prie », murmurai-je tandis qu'un sourire narquois se dessinait sur mes lèvres. « Comment vas-tu apaiser ma colère ? »
Luca rit et me prend dans ses bras, provoquant un léger halètement. Mes jambes s'enroulent autour de ses hanches et il me plaque contre le mur. « Bon, bien sûr, je commencerais par un baiser. »
Ses lèvres effleurent les miennes et il embrasse tranquillement mon sourire, m'excitant lentement, jusqu'à ce que je me torde contre lui.
« Et alors ? » je murmure contre ses lèvres.
Il rit et nous fait tourner. « Ensuite, je te porte jusqu'à ton lit », me dit-il en m'asseyant au bord du lit, les pieds au sol.
« Ah oui ? » je murmure. « Pour quoi faire ? »
Luca rit et relève ma robe. « Pour que je puisse l'enlever. » Il fait lentement glisser ma culotte le long de mes jambes, et je ne peux m'empêcher de rire. Il me rend tellement heureuse, c'est irréel.
« Tu veux savoir ce qui va suivre ? » demande-t-il en s’agenouillant devant mon lit, entre mes jambes.
« Ouais », je gémis alors qu’il embrasse ma cuisse.
« Ensuite, je goûte à ta chatte. Je te baiserai avec ma langue jusqu'à ce que tu oublies pourquoi tu m'en voulais. »
Je halète en sentant sa langue sur moi. Il attrape mes jambes et les drape sur ses épaules, les mains sur mes hanches, comme il me l'avait promis. La langue de Luca effleure mon clitoris encore et encore, et en quelques minutes, il me prépare à jouir. Il y a quelque chose de spécial dans sa façon de me toucher. Qu'il soit brutal ou patient, son toucher est toujours empreint de dévotion.
« S'il te plaît », je murmure, mais il rit et s'écarte. « Luca ! » je me plains. Il m'a poussée à bout avant de s'écarter, me laissant en manque et frustrée. « Ce ne sont pas des excuses. C'est de la torture ! »
Il se contente d'un sourire narquois et défait son jean, les yeux rivés sur les miens tandis qu'il sort sa queue. Je ne pense pas que je me lasserai jamais de ce spectacle. Sa façon de me regarder, sa main enroulée autour de sa queue, son alliance accrochant la lumière. Ça fait battre mon cœur comme jamais auparavant.
Luca attrape mes jambes et les soulève par-dessus son épaule tandis qu'il enfonce lentement son gland en moi. « Bébé », murmure-t-il. « J'adore te faire jouir sur ma langue, mais aujourd'hui, je veux que ta chatte brûlante serre fort ma bite. Il n'y a rien de mieux que de jouir avec toi. »
Je bloque mes chevilles derrière sa tête tandis qu'il s'enfonce en moi, les yeux rivés sur les miens, me prenant lentement, me maintenant légèrement inclinée. Il sait que je ne tiendrai pas longtemps avec lui, mais je fais de mon mieux pour tenir bon. Je veux qu'il savoure chaque seconde autant que moi.
« Ta chatte est tellement bonne, bébé. On dirait un étau. Putain. C'est mon truc préféré au monde. »
Je ris, même si je suis submergée par la passion. C'est quelque chose que je n'aurais jamais cru possible. Je ne pensais pas qu'il était possible de trouver autant de plaisir, d'amour, de passion et de joie réunis. Je suppose que c'est ça, le bonheur.
« Plus », je supplie, et le regard de Luca se transforme en autre chose. J'adore le voir perdre la tête pour moi. Il me donne l'impression d'être incroyablement désirée.
« Comme ça ? » demande-t-il en pivotant légèrement les hanches à chaque poussée. Il se retire presque complètement, avant de m'enfoncer violemment, encore et encore.
« Ouais », je gémis. « Oh mon Dieu, ouais. Je ne peux pas… » Je ne peux pas tenir plus longtemps quand il me prend comme ça.
« Putain, je t'aime », gémit Luca. Je me mords la lèvre tandis qu'un puissant orgasme me submerge par vagues. Il gémit et me prend plus fort, quelques secondes après moi. « Je t'aime vraiment, putain. »
Je lui souris en contractant mes muscles intérieurs, savourant sa façon de gémir à chaque fois que je le fais. « Je t'aime encore plus », lui dis-je. Je ne pensais même pas être capable d'aimer quelqu'un comme je l'aime. Il a brisé les codes et créé un nouveau précédent. Il m'a montré ce qu'est le vrai bonheur, et pour le restant de nos jours, je ferai tout mon possible pour qu'il ressente toujours la même chose.
OceanofPDF.com

Soixante-six
Valentina
« Où allons-nous ? » demandai-je, perplexe. Nous roulons depuis plus d'une heure, et les routes me semblent de moins en moins familières.
« C'est une surprise », me dit Luca. Sa voix est légèrement tremblante, et je ne peux m'empêcher de l'observer attentivement. Il me cache quelque chose, et je ne sais pas pourquoi. Essaie-t-il de me surprendre avec un rendez-vous ? Nous n'en avons pas eu depuis notre perte d'emploi. J'ai encore pas mal d'économies, mais nous n'avons pas d'autre choix que d'être un peu prudents ces derniers temps. De plus, aucun de nous n'est du genre à se détendre quand on a tant de soucis.
Luca s'arrête sur le bord d'un chemin de terre et se tourne vers moi. Est-ce qu'il… est-ce qu'il tremble ? « S'il te plaît, mets ça », dit-il en brandissant une de ses cravates.
Je fronce les sourcils, perplexe, et il tend la main vers moi, les mains tremblantes, me couvrant les yeux. « Oh. Un bandeau ? Sérieux, Luca. Qu'est-ce qui se passe ? »
Il ne répond pas et sort de la voiture. Il est tellement bizarre ce soir, et je ne sais pas trop quoi en penser. Nos routines sont devenues incroyablement prévisibles ces derniers temps. Nous passons nos journées à postuler à des emplois et à aider maman à la maison, et nos soirées à discuter et à profiter ensemble. C'est une vie simple, mais bien plus agréable que je ne l'aurais cru. Ce soir, c'est une étrange déviation de la norme.
« Attention », dit Luca en me prenant dans ses bras. « C'est un peu long. On y va doucement, d'accord ? »
« Tu sais que je n'aime pas les surprises », murmurai-je. Je suis trop maniaque du contrôle et je déteste être laissée de côté. Il m'a vraiment prise au dépourvu ce soir.
« J'espère vraiment que tu aimeras celle-ci », me dit-il d'un ton hésitant. « Je vais te soulever un instant. Tu veux bien me serrer ? »
« Soulève-moi… » je crie quand je suis soulevée dans les airs et placée dans quelque chose qui ressemble terriblement à un bateau. Il retire mon bandeau juste avant de s'élancer, et je regarde autour de moi, sous le choc. Nous sommes au lac où se trouve mon arbre. Je l'aperçois au loin, tout illuminé par d'innombrables guirlandes lumineuses, mais ce n'est pas le plus choquant. Il y a des centaines de lanternes dans l'eau. Chacune porte un post-it rose – toutes des photos que j'ai écrites au fil des ans.
Luca me sourit nerveusement, son regard empli d'émotions indescriptibles. C'est plus que de l'amour. C'est de la révérence.
« Comment ? » je murmure. « Pourquoi… pourquoi ces… Comment se fait-il que… »
« Je les ai collectionnés », me dit-il d'une voix tremblante. « Pendant des années, j'ai collectionné tous les gentils mots que tu m'écrivais. Certes, la plupart du temps, tu m'écrivais des insultes voilées, mais ces neuf dernières années, tu m'en as écrit plus d'une centaine. J'imagine que certains ne sonnent pas bien, mais chacun d'eux m'a fait sourire. Ceux au bord du lac, là, sont simples, de nos débuts. Certains disent simplement « Je te souhaite une bonne journée » ou « Félicitations pour la signature de ce contrat ». D'autres sont plus personnels, plus tendres. Au fil des ans, ton ton a changé. » Il désigne un mot qui dit : « C'est un honneur de travailler avec toi ». Je me souviens avoir écrit cela après qu'il m'ait remplacé lorsque j'ai commis une énorme erreur au travail.
« Et ceux-là », me dit-il en s'arrêtant de pagayer, au milieu du lac. « Ils ont été écrits quand je commençais à réaliser que je tombais amoureux de toi, mais je n'arrivais pas vraiment à me l'avouer, ni à toi ni à moi-même. »
Il désigne quelques lanternes autour du bateau, et je ris. « Je crois que je me sentais un peu plus à l'aise avec toi », murmurai-je en regardant autour de moi, les notes passives-agressives près de moi.
Seriez-vous prêt à sourire de temps en temps à notre nouveau personnel ?
C'est toi le patron. Boire autant ne te fera pas quitter le travail. Prends-toi en main et surmonte ta gueule de bois.
Si vous continuez à me demander du café, je ne peux pas vous garantir ce qu'il y aura dedans. C'est le dernier que vous recevrez aujourd'hui.
J'éclate de rire et secoue la tête. « J'étais vraiment si effrontée ? » Puis je marque une pause, le sourire s'évanouissant. « Attends », murmuré-je. « Luca, j'ai écrit ça il y a deux ans. »
Il me regarde alors, le regard vulnérable. « Ouais », murmure-t-il. « Tu l'as fait. »
Il continue de pagayer jusqu'à ce que nous soyons plus près de l'arbre, dont les feuilles pendent au-dessus de nous. Toute cette scène est vraiment magique, et je n'arrive pas à croire qu'il ait fait ça pour moi.
« Ce sont mes préférés », me dit-il en désignant les alentours.
Je t'aime. Signé, Mme Windsor
Ton bureau est juste à côté du mien, mais tu me manques tellement.
J'ai une surprise pour toi après ta rencontre, viens me retrouver
Placard utilitaire ? Toi et moi ? 15 h
Je mérite une récompense pour avoir conclu cette affaire, mon mari. Que dirais-tu de 200 baisers ?
Il prend ma main et la porte à ses lèvres. Son regard me fait battre le cœur comme jamais auparavant. « Ceci, juste là, illustre le parcours de notre relation. Je n'y ai pas vraiment prêté attention à l'époque, mais j'ai dû ressentir quelque chose pour toi quand j'ai commencé à collectionner tes post-its, il y a six ans. Quand ma grand-mère m'a dit de faire mes valises avant de me mettre à la porte, ma boîte de post-its a été la première chose que j'ai attrapée. Tu n'imagines pas le nombre de fois où j'ai tendu la main dessus au fil des ans. Tu ne t'en es jamais rendu compte, mais tu m'as toujours encouragé en silence. Sans toi, je ne serais pas moi. Tu es le fondement de tout ce que je suis, de tout ce que je serai. »
Luca lâche alors ma main, et j'ai des papillons dans le ventre lorsqu'il prend un écrin à bagues Laurier dans sa poche. Il s'agenouille prudemment, immobilisant le bateau autant que possible. « Ça », me dit-il en ouvrant la boîte, « c'est la deuxième chose que j'ai attrapée. »
Je fixe, stupéfaite, la magnifique bague de fiançailles ovale. C'est impossible. « Mais… nous sommes déjà mariés », murmurai-je bêtement.
Luca rit et me prend la main. « Je sais que nous le sommes, mais je ne veux pas que tu rates ce que tu aurais dû avoir. Quand j'ai emballé cette bague, nous venions de nous disputer, et je me demandais si j'avais fait une erreur en te forçant à ce mariage. Malgré cela, même à ce moment-là, je savais que je ne pourrais jamais te laisser partir. Tu es l'amour de ma vie, et je ne cesserai jamais de me battre pour toi, pour nous. Je sais que je ne suis pas digne de toi, Valentina, mais tu es vraiment la lumière de ma vie. Tu illumines mes jours les plus sombres et tu me donnes un but quand tout semble désespéré. Au cœur de tout ce que je suis, il y a toi. Jusqu'à mon dernier souffle, ce sera vrai. »
Il sort la bague de la boîte et la brandit. « Si tu me laisses faire, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour te faire sourire chaque jour. Je porterai tes fardeaux comme s'ils étaient les miens et je serai à tes côtés quoi qu'il arrive. Je te fournirai une pile interminable de post-its roses, et je te donnerai même des stylos gel roses. »
Je ris alors, et il me sourit, ses yeux pétillants.
« Pour le restant de nos jours, me laisseras-tu être l'homme qui pourra t'appeler sienne ? Me laisseras-tu être celui sur qui tu pourras compter, celui qui pourra t'aimer ? Valentina, veux-tu m'épouser ? »
J'acquiesce, les larmes aux yeux. « Oui, Luca. Oui. »
Il pousse un soupir de soulagement, comme s'il pensait sincèrement que je pourrais refuser, et je ne peux m'empêcher de rire à travers mes larmes. Luca glisse la bague de fiançailles à mon doigt, jusqu'à ce qu'elle soit au même niveau que mon alliance, puis il tend la main vers moi. Sa main entoure ma nuque et m'attire contre lui. « Merci », murmure-t-il contre mes lèvres. « De m'avoir choisi, même maintenant. »
Je baisse mon front contre le sien et inspire en tremblant. « Je te choisirai toujours, Luca. Encore et encore, quelles que soient les épreuves et les tribulations que nous traversons. Tu es, et seras toujours, celui qu'il me faut. Je t'aime plus que tu ne le sauras jamais. »
Ses lèvres effleurent les miennes et mon souffle s'accélère. « Je t'aime encore plus », murmure-t-il.
OceanofPDF.com

Soixante-sept
Luca
Valentina fixe sa bague de fiançailles et la tient à la lumière, observant le diamant scintiller. Un léger rire s'échappe de ses lèvres, et mon cœur fait un bond. Cela fait quelques jours que je l'ai demandée en mariage, et elle n'a toujours pas oublié sa bague. Je suis si heureuse de l'avoir finalement demandée en mariage. Elle mérite tout le bonheur que je peux lui offrir ; j'aimerais juste pouvoir faire plus, lui donner plus.
Être avec elle de cette façon dissipe tous mes doutes, mais je préférerais vivre avec mes peurs jusqu'à la fin de mes jours si cela signifie lui offrir tout ce dont elle a envie. Ce n'est pas la vie que je souhaite. À cause de moi, elle a perdu le travail pour lequel elle s'est tant battue. Elle est rejetée par le secteur où elle s'est hissée au sommet grâce à ses propres mérites, simplement parce qu'elle est ma femme. Est-il vraiment acceptable de lui demander autant ?
« Luca », dit-elle en remontant mes mains sur ma poitrine et autour de ma nuque. « À quoi penses-tu si fort ? »
Son expression trahit de l'inquiétude, et je déteste ça. Elle ne sourit plus autant qu'avant, et même si je sais que c'est en partie à cause du chagrin qu'elle porte encore, c'est aussi à cause de moi. Valentina refuse de l'admettre, mais je sais qu'elle s'inquiète de plus en plus pour notre avenir. Elle sait aussi bien que moi qu'un coup fatal à Windsor signifierait que nous ne trouverions plus d'emploi dans notre secteur. Personne ne risquerait d'offenser ma grand-mère.
« Il y a quelque chose que je dois te dire », dis-je prudemment, mes bras l’entourant.
Valentina se penche en arrière dans mes bras, le regard curieux. Elle me regarde avec une foi absolue, et rien ne me fait plus peur que de la décevoir.
J'ai reçu une offre d'emploi d'une entreprise canadienne. Je ne suis pas sûre qu'on puisse échapper à l'influence de ma grand-mère si on reste ici, tu sais ? Je suis sûre qu'elle finira par s'en lasser, et je ne pense pas qu'elle nous punira éternellement, mais on ne peut pas continuer à vivre dans cette incertitude.
Valentina hoche la tête, le regard glacial, calculateur et tellement sexy. Ça faisait longtemps que je ne l'avais pas vue aussi rusée. « Prends-le », me dit-elle. « Déménager coûtera cher, mais s'il y a une chose que je sais de nous, c'est qu'on peut réussir n'importe où. On l'a déjà fait, Luca. On recommencera. J'aime profondément ta grand-mère, même maintenant qu'elle ne me parle plus, mais je ne vais pas rester les bras croisés à la laisser gâcher tout ce qu'on a gagné. Sauvons ce qu'on peut et concentrons-nous sur notre propre bonheur. »
J'acquiesce et lui prend doucement le visage entre les mains. D'après ce que j'ai compris, Raven et Sierra se sont montrées distantes ces derniers temps, sans doute empêchées de nous aider. Valentina a essayé de me le cacher, mais je sais qu'elle est allée chez ma grand-mère à plusieurs reprises, sans succès. Je n'aurais jamais imaginé que ma grand-mère irait aussi loin, et je suis peinée pour Valentina.
Je comprends qu'on me punisse, non seulement pour avoir agi dans son dos et épousé Valentina, mais aussi pour avoir rompu le contrat. Je suis prêt à assumer ces conséquences, mais elle aurait dû laisser ma femme en dehors de tout ça. Je ne suis pas sûr de pouvoir lui pardonner la douleur qu'elle m'a causée.
Valentina fait un pas en arrière et fouille dans son armoire. « S'il le faut, on pourrait toujours vendre ça. » Elle ouvre une boîte à bijoux et mes yeux s'écarquillent.
« Valentina, où as-tu trouvé ça ? »
Elle fixe le bijou incrusté de rubis qu'elle tient entre ses mains, le regard doux-amer. « Ta grand-mère me l'a offert pour mon anniversaire. »
« Quand ? » je demande d’une voix douce, malgré mon ton urgent.
Elle fronce les sourcils. « C'était peu après le mariage d'Arès. On ne se parlait plus, et je n'étais pas venue dîner en famille depuis un moment. Elle a dû savoir que j'étais ici plutôt qu'à mon appartement, car elle est arrivée et m'a dit qu'elle avait une envie irrésistible de la cuisine d'Abuela. On a dîné ensemble, toutes les quatre, et elle m'a offert ça en cadeau d'anniversaire. Elle m'a dit que je lui manquais et qu'il y aurait toujours une place pour moi à sa table. » Son visage se crispe de douleur et elle détourne le regard. « Je suppose que ce n'était pas vrai, finalement. »
Je lui prends le coffret à bijoux et contemple les diamants et les rubis du collier de famille qui s'est retrouvé entre les mains de ma femme, exactement là où il devait être. Je le pose délicatement sur son bureau et attrape ma poche, les mains tremblantes.
« Regarde », je murmure en attrapant mon portefeuille et en sortant une vieille photo décolorée de ma mère. Je la tends délicatement à Valentina, et ses yeux s'écarquillent.
« Ce… ce… Ça ne devrait pas être dans ta montre à gousset ? » demande-t-elle, perplexe. Elle regarde de plus près et écarquille les yeux. « Mon collier. Ta mère le porte sur cette photo. »
Je lui fais un signe de tête et écarte doucement ses cheveux. « C'est le collier que ma grand-mère a offert à ma mère lorsqu'elle est entrée dans la famille. C'est un signe d'acceptation, mais il est réservé aux belles-filles. Je sais que Raven a reçu un bijou similaire en héritage lorsqu'elle a épousé Arès, mais… c'était après leur mariage. Pourquoi t'offrirait-elle quelque chose d'aussi précieux alors que, peu après, elle m'a forcée à me fiancer à Natalia ? »
Valentina me fixe, ses yeux reflétant ma confusion. « C'est impossible », murmure-t-elle.
Grand-mère… à quoi joue-t-elle ? C'est une experte en stratégie, et j'ai de plus en plus l'impression que Valentina et moi sommes prises dans une toile qu'elle a créée.
« Hé », murmure ma femme. « Si cette photo est dans ton portefeuille… qu'est-ce qu'il y a dans ta montre à gousset ? »
Je détourne le regard, gêné, et Valentina plisse les yeux en fouillant dans ma poche. Ses yeux s'écarquillent en ouvrant ma montre, et elle me regarde avec tant d'amour qu'elle manque de me mettre à genoux.
« Je me souviens de ce jour-là », me dit-elle. « On allait au bal de charité des Kennedy, et tu m'as demandé si tu pouvais me prendre en photo. Pourquoi est-elle là ? Et ta mère ? »
Je prends son visage entre mes mains et lui souris. « Cette montre de poche appartenait à mon père. Il m'a toujours dit qu'il me l'offrirait à mon mariage et qu'à ce moment-là, je devrais remplacer la photo à l'intérieur par une de ma propre femme. Il m'a dit qu'à chaque fois que je regarderais l'heure, cela me rappellerait pourquoi je fais tout ça, et qu'à chaque fois, je devrais évaluer si je ferais mieux de passer mon temps à la maison ou au travail. Il a dit que cela le maintenait les pieds sur terre et lui rappelait l'essentiel dans un monde de plus en plus bruyant. Il avait raison, tu sais ? Chaque fois que je regarde l'heure, je pense à toi, et ça a tout changé pour moi. Ça me rappelle que rien n'est plus important que toi. Tu es ma famille maintenant, Valentina, et tu passes en premier. Tu le resteras toujours. »
« Je ne sais pas ce que j'ai fait pour te mériter », me dit-elle, « mais je suis tellement reconnaissante d'être ta femme. Je t'aime, Luca. Je sais que tu as été découragé ces derniers temps et que tu es déçu, mais je te promets que tout ira bien. J'ai foi en ce que nous pouvons accomplir ensemble, et j'espère que tu en as autant. Ça ne me dérange pas de reconstruire pierre par pierre, tant que je t'ai. Je le referais mille fois si ça me permettait d'être avec toi. Rien ne compte plus que toi, Luca. Ni ma carrière. Ni l'argent. Et certainement pas le prestige. J'ai juste besoin de toi. Seulement de toi. »
Je la fixe du regard et hoche la tête, le cœur brisé. Elle a raison, bien sûr. On peut réussir n'importe où. J'aurais juste aimé que notre amour ne nous coûte pas si cher. Tout ce que je veux, c'est subvenir à ses besoins et la rendre heureuse, et j'ai l'impression de la décevoir.
OceanofPDF.com

Soixante-huit
Luca
« Appelle-moi à l'atterrissage », dit ma belle-mère, le regard empli d'inquiétude. Elle m'a été d'un soutien indéfectible ces dernières semaines, et je ne peux m'empêcher de me demander si le fait de nous voir persévérer, Valentina et moi, l'a aidée à panser ses blessures. Il semble bien que ce soit le cas. Elle ne semble plus avoir peur que je blesse ou que j'abandonne Valentina, et ma femme semble aussi beaucoup plus à l'aise. Je n'avais jamais réalisé la distance qui nous séparait encore, mais elle a raison. Il y avait un sentiment d'inégalité entre nous, en partie parce que j'avais plus d'influence qu'elle et en partie parce que notre mariage était fondé sur des clauses contractuelles qui semblaient forcées.
D'une certaine manière, nous nous sommes choisis, mais d'une autre, nous n'aurions jamais su si nous serions ensemble sans les circonstances qui ont conduit à notre mariage. Tout ce que nous avons traversé ces dernières semaines est devenu une lueur d'espoir dont je serai toujours reconnaissant. Savoir que ma femme veut être avec moi malgré mon manque d'argent, malgré les moments indéniablement difficiles que nous allons traverser, c'est vraiment inestimable, et cela a ajouté une intimité entre nous qui n'existait pas auparavant. Il n'y a même pas une once de réticence ou de reproche dans son attitude. Elle est vraiment là pour moi, à chaque étape du chemin.
« Luca », dit Valentina d'un ton pressant. « Mon application indique que notre vol est en dernière minute. Comment est-ce possible ? Je croyais qu'il nous restait encore une heure. Qu'est-ce qu'on va faire ? »
Je lui souris et lui prends la main. « On court. »
Nous embrassons sa mère tous les deux, puis nous nous enfuyons, main dans la main. Ma femme ricane tandis que nous traversons précipitamment les files d'attente aux contrôles de sécurité, sous prétexte de notre statut de vol, et ce sourire ne quitte pas ses lèvres jusqu'à la porte d'embarquement. « On avait dit qu'on voulait de nouvelles aventures et de nouvelles expériences », me dit-elle, les yeux pétillants. « C'est l'une de mes photos préférées jusqu'à présent : Luca Windsor qui court pour prendre un vol. Si je n'avais pas couru à tes côtés, je dirais que c'est le karma pour toutes les fois où j'ai dû traverser le tarmac de l'aérodrome de Windsor en talons parce que tu avais besoin d'un document quelconque. »
Je lui souris d'un air penaud en portant nos mains jointes à mes lèvres. « Je te propose un marché », lui dis-je. « Pour le restant de nos jours, je te laisserai me punir pour les choses que je t'ai fait subir, d'accord ? J'ai entendu dire que les châtiments corporels sont à la mode ces derniers temps. Une piste à explorer, peut-être ? »
Elle rit et secoue la tête. « Être mariée avec moi, ce n'est pas une punition suffisante ? » demande-t-elle tandis que l'hôtesse de l'air scanne nos cartes d'embarquement.
« Non », lui dis-je sérieusement. « C'est la plus grande bénédiction et mon plus grand honneur. »
Nous montons ensemble dans l'avion, mais nous nous arrêtons à l'entrée, tous deux figés. « C'est quoi ce bordel ? » murmurai-je, réalisant enfin. Ce n'est pas un avion commercial. C'est le jet privé de Windsor, et il est rempli de visages que je ne m'attendais pas à voir.
« Luca », dit ma grand-mère. « Val. » Elle sourit comme elle le fait, indéchiffrable.
Je regarde autour de moi, sous le choc, lorsque mes frères, Sierra, Raven, Faye, Silas et Alanna se lèvent tous. « Tu as réussi », dit Lex en brandissant son téléphone. Il le tourne vers moi pour me montrer le code qui clignote sur son écran. « J'en avais marre d'attendre. Le Dernier Appel, c'était peut-être un peu trop, quand même. Vous avez couru ? »
Grand-mère s'éclaircit la gorge et me regarde avec des remords dans les yeux. « Luca, crois-tu pouvoir pardonner à cette vieille femme indiscrète ? L'état de Val a continué d'empirer après le décès de sa grand-mère, et le doute a continué de s'installer chez toi aussi. Quand tu es rentré sans Val et que tu as à peine quitté la maison pendant des jours, j'ai ressenti le besoin d'intervenir. J'ai vu comment elle dépérissait, et j'espérais qu'elle se remettrait, mais au fil des semaines, la distance entre vous s'est creusée. Val avait besoin d'une raison de vivre, d'une raison de se battre. Vous en aviez besoin tous les deux. »
Elle détourne alors le regard. « J'ai vu une opportunité de vous offrir à tous les deux un nouveau départ, et je l'ai saisie. C'est à cause de moi et de mes manipulations que vous vous êtes mariés avec tant de distance entre vous, alors j'ai pensé qu'il était juste que je corrige mes erreurs. J'ai fait mon possible pour supprimer les conditions qui ont conduit à votre mariage, afin que vous ayez l'occasion de vous choisir l'un l'autre comme cela aurait toujours dû être le cas. »
Valentina et moi nous regardons tandis que toutes les pièces du puzzle se mettent en place. « Tu t'es joué de nous », murmurai-je, la colère et le soulagement se disputant la domination.
« Dès le début », ajoute Valentina, son ton traduisant son incrédulité.
« Quand est-ce que ça a commencé ? » je demande, d’une voix étrangement calme.
Grand-mère hésite, puis elle sort une photo de son sac à main. Elle me la tend, et Valentina et moi la contemplons avec surprise. « C'est vous deux, quelques jours après la naissance de Valentina », explique-t-elle tandis que nous admirons la photo de moi à cinq ans, un bébé dans les bras. J'ai l'air terrifiée mais sous le charme, et Valentina paraît minuscule. « Luca, tes parents étaient allés rendre visite aux parents de Val et ils t'avaient emmené avec eux. Tu étais complètement sous son charme, et ils avaient plaisanté en disant qu'ils devraient arranger un mariage entre vous deux. Après tout, Val est techniquement une Garcia, et vos pères étaient amis. »
Valentina se tend et je resserre mon étreinte sur elle. Je n'aurais pas pu lui cacher éternellement l'amitié de nos pères, mais j'aurais aimé pouvoir le faire.
« Au début, c'était une blague, mais au fil des années, ta mère n'arrêtait pas d'en parler. Elle adorait Val et plaisantait toujours en disant qu'elle adorerait avoir une autre fille, mais que comme ce n'était pas possible, elle devrait faire de Val sa belle-fille. Ce n'était absolument pas formel, et tout au plus, quelques remarques en passant, mais c'est resté gravé dans ma mémoire comme ce que ta mère voulait pour toi. »
Elle détourne alors le regard, le chagrin envahissant son expression. « Quand nous avons perdu tes parents, j'ai aussi perdu la trace de Val, jusqu'à ce qu'elle postule pour un emploi chez nous. J'ai contacté la mère de Val pour lui demander si elle envisagerait un mariage arrangé, mais elle s'y est opposée avec véhémence et m'a dit qu'elle obligerait Val à démissionner si je reparlais. Elle ne voulait même pas que Val travaille pour nous et ne voulait rien avoir à faire avec notre famille. Je suis sûre que si Val avait eu d'autres offres d'emploi, elle lui aurait proposé de travailler ailleurs. Je ne pouvais rien faire, et je me suis dit que si vous étiez faits l'un pour l'autre, comme ta mère semblait le penser, alors quelque chose se développerait naturellement entre vous. J'ai attendu des années, mais rien ne s'est produit. Pire encore, Val a arrêté de venir dîner à la maison à un moment donné… alors j'ai pris un risque, espérant que tout se passerait comme je le pensais. »
J'entoure la taille de Valentina de ma main, sans que nous puissions détourner le regard de la photo que Grand-mère nous a donnée. « Tu as forcé les fiançailles avec les Ivanov », murmuré-je. « Soit je rompais à cause de Valentina, soit j'épousais Natalia et nous aurions gagné une alliée solide. C'était une situation gagnant-gagnant pour toi. »
« C'était vrai », admet Grand-mère. « Mais je n'avais pas anticipé que le passé vous hanterait ainsi, et j'aurais dû me douter que mon ingérence provoquerait un conflit entre vos fortes personnalités. Je le remarquais dès que je vous voyais ensemble. Vous vous aimiez, et cet amour a continué de grandir tout au long de votre mariage, mais il y avait des barrières insurmontables entre vous. Quand on a vécu aussi longtemps que moi, on perçoit plus facilement les blessures que l'on porte. Vous ne vous en rendez pas compte tous les deux, mais vous portez les vôtres sur vous. Je sais que vous ne me croyez pas, mais je voulais juste que vous soyez heureux. »
Je jette un coup d'œil à mes frères et sœurs. « Et vous ? Vous étiez tous au courant ? »
Grand-mère pose une main sur mon épaule et secoue la tête. « Ne leur en veux pas », murmure-t-elle. « Je suis la seule à mériter ta colère. Chacun d'eux est venu plaider ta cause auprès de moi individuellement, et ils ont collectivement refusé de venir au dîner de famille si je ne vous faisais pas rentrer tous les deux. J'ai dû le leur dire, et ils t'aiment tous assez pour rester à l'écart quand tu en avais le plus besoin. Je leur ai dit qu'on vous donnerait six semaines pour vous retrouver sans aucune interférence, et qu'ensuite je vous raconterais tout. »
Valentina fixe Sierra, Raven et Alanna. « C'est pour ça que tu es si distante dans notre groupe de discussion et que tu ne réponds pas à mes appels ? »
Les filles hochent la tête et les yeux de Sierra se remplissent de larmes. « Je ne sais pas garder un secret, Val. Tu sais que je ne peux pas. J'étais si près de tout te dire à chaque fois qu'on se parlait, mais Grand-mère avait raison. Vous avez toutes les deux des personnalités si fortes, et vous aviez besoin de résoudre ce problème ensemble, sans tous les facteurs qui vous ont forcées à vous réunir. Je sais que tu m'en veux, mais je ne regrette pas ce que j'ai fait. »
« Et si on nous mettait sur liste noire ? » demandai-je, ma colère étonnamment tempérée. « Comment as-tu pu faire ça à Valentina après s'être battue pour son poste de directrice des opérations ? »
Grand-mère sourit alors. « Vous n'êtes pas sur liste noire et vous occupez toujours tous les deux votre poste chez Windsor Finance. Pour être tout à fait honnête avec vous, je suis presque en train de vous supplier de retourner travailler. Je suis bien trop vieille pour travailler aussi dur. J'ai envoyé une note à l'entreprise pour informer notre personnel que vous étiez tous les deux en congé pour raisons personnelles et je n'en suis pas restée là. Silas et Lexington ont intercepté toutes vos candidatures et vous ont envoyé des refus. Nous ne pouvions pas risquer que la nouvelle d'une dispute familiale se répande, nous n'avions donc pas d'autre choix. Heureusement, vous utilisez tous les deux des appareils appartenant à l'entreprise, faciles à contrôler, du moins c'est ce que Silas et Lexington m'ont dit. Le seul que nous n'avons pas réussi à intercepter, c'est celui du Canada. »
Je jette un coup d'œil à ma femme, incertain de ce que je dois dire ou faire. Je ne sais même pas quoi penser de tout cela. Je savais que ma grand-mère manigançait quelque chose, mais cela va plus loin que je n'aurais pu l'imaginer.
« Pour l’instant, dit Dion, asseyez-vous. »
« Où allons-nous ? » je demande.
« Pas le Canada, c’est sûr », ajoute Zane.
Je jette un coup d'œil à ma femme et elle hoche la tête. Il ne m'en faut pas plus pour la conduire à nos places habituelles, malgré mes pensées tourmentées. Si c'est là qu'elle veut être, alors c'est ici que nous resterons.
OceanofPDF.com

Soixante-neuf
Luca
« Ça va ? » demande Valentina d'une voix douce. Je me tourne vers elle, le regard errant sur notre grande suite d'hôtel. Nous avons finalement atterri à Hawaï, mais je ne sais pas trop quoi penser de ce voyage familial improvisé.
« Je ne sais pas », lui dis-je honnêtement. « Et toi ? »
Elle hoche la tête. « La photo m'a surprise, mais il est logique que nos pères se connaissent. Savoir qu'il est au moins en partie responsable de mon obtention de poste me fait mal, mais je sais aussi que j'ai tout fait pour me prouver, à moi-même et à tous, que je méritais mon poste. Ça ne me plaît pas, mais ce n'est pas grave. Tout ce qui compte vraiment, c'est que Grand-mère Anne m'ait donné une chance – la raison importe peu à ce stade. »
« Je le savais », lui dis-je d'une voix douce. « Quand on l'a croisé, j'ai confronté ma grand-mère, et elle a admis que nos pères étaient amis. Je m'inquiétais pour toi, ma puce. Je ne voulais pas gâcher ton travail, alors je te l'ai caché. »
Elle me sourit et incline légèrement la tête. « Je m'en doutais. Tu l'as fait parce que c'était dans mon intérêt, non ? »
Valentina s'approche de moi et me serre dans ses bras, les yeux rivés sur moi. « De même, Grand-mère Anne avait aussi de bonnes intentions », murmure-t-elle. « En y réfléchissant objectivement, avons-nous finalement bénéficié de ses actions ? Oublie l'émotion, Luca. Si tu arrêtais de te concentrer sur le fait que nous avons été manipulés et que tu te concentrais plutôt sur ce qu'elle cherchait à accomplir, dirais-tu que son ingérence était dans notre intérêt ? »
Je l'attire contre moi et elle se dresse sur la pointe des pieds. « Je déteste quand tu es si rationnelle », je murmure contre ses lèvres. « Tu ne peux pas me laisser être en colère ? »
Elle enfouit sa main dans mes cheveux et secoua la tête. « Comment le pourrais-je, alors que je sais qu'elle a le cœur bien placé ? Je n'arrête pas de penser à ce que j'aurais fait si ça avait été Abuela. Aurais-je pu rester en colère ? Aurais-je regretté le temps passé à me disputer avec elle ? Si elle n'avait pas fait ce qu'elle a fait, serions-nous finalement ensemble ? Serions-nous ici, sur un pied d'égalité ? Luca, dis-moi franchement. Notre mariage serait-il aussi solide sans elle ? »
Je soupire et la prends dans mes bras, refusant d'admettre qu'elle a raison. Je ne veux pas de raison maintenant, pas alors que je suis encore aussi en colère. Comment peut-elle ne pas blâmer ma grand-mère pour tout le stress qu'elle a causé ? Je pourrais lui pardonner si elle n'avait pas touché Valentina, mais pendant quelques semaines, elle a fait croire à ma femme qu'elle avait tout perdu. Non seulement elle avait du mal à gérer la perte de sa grand-mère, mais elle a aussi dû faire face soudainement à la perte de l'emploi pour lequel elle s'était tant battue. Comment peut-elle pardonner ça à grand-mère aussi facilement ?
Valentina enroule ses jambes autour de ma taille et me sourit. « Tu sais que j'ai raison. Si tu n'avais pas été expulsé, je ne serais peut-être pas sortie de la spirale dans laquelle je me trouvais. Si j'ai réussi à m'en sortir, c'est uniquement parce que j'avais l'impression que tu avais besoin de moi. Sinon, j'aurais continué à me convaincre que tu étais mieux sans moi. »
Je fredonne d'un ton évasif en la portant jusqu'à notre lit. « Peut-être. »
Elle rit et secoue la tête tandis que je la dépose. Ses cheveux s'étalent magnifiquement sur nos oreillers, et je reste planté là, à la regarder un instant. « Je suis tellement amoureux de toi », murmurai-je, fasciné. Aujourd'hui, elle porte une robe toute simple, et pourtant je ne peux la quitter des yeux. Elle est si belle. « Je déteste l'idée que quelqu'un puisse te faire du mal. Savoir que c'est ma famille qui a ajouté à tes soucis alors que tu traversais déjà tant d'épreuves est impardonnable. »
« Pourtant, je ne leur en veux absolument pas, ma belle », dit-elle. « Je ne pense pas que tu devrais non plus. Je sais combien ta famille te manquait, et tu sais combien ils t'aiment. Ils sont tous un peu fous, mais ils ont le cœur bien fait. »
Je m'allonge à côté d'elle et me tourne vers elle. « Quoi que tu décides, je serai de ton côté », me dit-elle, et je la fixe, incrédule. Comment a-t-elle pu ignorer si facilement les actions de ma grand-mère ? Je la serre fort contre moi, pensant à Abuela. À vrai dire, si Abuela nous avait fait ça, je lui aurais tout de suite pardonné aussi. Je comprends son point de vue, et elle a raison de dire que tout s'était bien passé, mais et si ce n'était pas le cas ?
Valentina me pousse sur le dos et grimpe sur moi, ses mains parcourant mon corps. Elle sourit en se soulevant juste assez pour retirer sa robe. « Dis-moi que tu ressens ça aussi », murmure-t-elle en parcourant mon corps de ses mains. Je souris lorsqu'elle retire mon t-shirt, son regard empli du même amour que moi. « Cette intimité entre nous, elle n'était pas là il y a quelques semaines. C'est différent, non ? »
Elle a raison, bien sûr, mais je n'ai pas envie de l'admettre. Je parcours son corps du regard et je soupire de bonheur tandis qu'elle dégrafe son soutien-gorge et sourit avant de le laisser tomber.
Je commence à la toucher, mais elle secoue la tête. « Pas touche », murmure-t-elle. « Allonge-toi et savoure, ma belle. J'ai quelque chose à te dire, et tu vas m'écouter. Si tu le fais, je te laisserai me baiser comme tu veux. »
Je grogne d'insatisfaction et mets mes mains derrière ma tête à contrecœur. Ses mains glissent sur ma braguette, et elle me regarde en défaisant mon jean. « Tu te souviens quand je t'ai dit que je pensais te détester ? » demande-t-elle en attrapant ma bite.
Je gémis, agacé par ce souvenir, mais à sa merci quand elle me touche comme ça. « Bien sûr que je m'en souviens. »
Elle sourit en enlevant sa culotte et s'assoit sur moi, nue. Valentina se mord la lèvre et fait glisser sa chatte humide sur ma queue, me taquinant. « J'ai arrêté de te détester depuis longtemps, mais je ne suis pas sûre que toute ma rancœur aurait disparu si je n'avais pas eu la chance de te choisir vraiment, sans aucun obstacle. »
Je gémis quand le bout de ma bite glisse en elle, mais elle recule légèrement. Elle continue comme ça, nous rendant tous les deux fous. Sa façon de haleter à chaque fois que ma bite frotte contre son clitoris est magnifique, et je ne sais pas combien de temps je pourrai encore le supporter.
« Si ta grand-mère n'avait pas fait ce qu'elle a fait, je n'aurais jamais eu l'occasion de découvrir ce que tu ferais si tu étais à la place de mon père. Je vivrais toute ma vie avec des peurs irrationnelles. »
« Bébé », je gémis. « S'il te plaît. Comment suis-je censée me concentrer sur ce que tu dis alors que ta chatte dégouline sur ma bite ? Combien de temps vas-tu encore me taquiner comme ça ? »
Elle rit et laisse le bout de ma bite glisser en elle. « Tu sais que tu ne m'écouterais pas si je ne t'avais pas coincé. »
« Putain d'allumeuse », murmurai-je. « Je te le ferai payer. »
Elle rit et me laisse prendre un centimètre de plus dans sa chatte. C'est sans doute pour me consoler, mais ça me rend encore plus folle. « Luca », gémit-elle, et je ris en réalisant qu'elle a tout autant de mal à se concentrer tandis qu'elle fait des mouvements de hanches, laissant une partie de ma bite entrer et sortir d'elle.
« Est-ce que... est-ce que tu... Si... » balbutie-t-elle, perdant le fil de ses pensées.
Je soulève mes hanches et la pénètre un peu plus, mais elle est trop rapide pour moi. Valentina me lance un regard noir et m'empêche de la percuter à fond. Elle va me rendre fou.
« Luca, si ce n’était pas pour ce qui s’est passé, serais-tu sûr que je ne suis pas au moins en partie avec toi parce que tu es un Windsor ? »
« Bien », je gémis. « Bien, ma puce. Tu as gagné. Tu as raison, d'accord ? Ce qu'elle a fait a apaisé nos pires craintes. Je l'admets. »
Elle sourit et me laisse la pénétrer à moitié. Je suis presque en délire, et je l'avoue : je suis un vrai débile pour ma femme.
« Encore une chose », dit-elle en s'écartant, laissant presque ma bite s'échapper d'elle. « Dis-moi que tu pardonneras à ta famille. »
Je passe une main dans mes cheveux et soulève mes hanches avec frénésie. « Je ferai tout ce que tu veux, ma puce. Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureuse. S'il le faut, alors je le ferai. »
« Bien », murmure-t-elle en me prenant enfin entièrement. La façon dont sa chatte suce ma bite est irréelle. « Alors laisse-moi te rendre heureux en retour, Luca. Baise-moi. »
Je souris en l'attrapant et en nous retournant d'un mouvement fluide, me retirant presque complètement avant de la pénétrer violemment. Elle gémit et m'attrape les cheveux tandis que je la baise enfin comme je le désirais. « Je t'avais dit que je te le ferais payer », murmuré-je.
Elle me sourit et m'entoure de ses jambes. « J'y compte bien », murmure-t-elle, ses lèvres trouvant les miennes.
Valentina Windsor. J'en suis certain. Je la désirerai tout autant quand nous serons vieux et grisonnants. C'est la femme qu'il me faut. Elle est la femme qu'il me faut.
OceanofPDF.com

Soixante-dix
Luca
Je tiens la main de Valentina dans la mienne tandis que nous longeons la plage, empruntant la longue route qui mène au restaurant où nous avions convenu de nous retrouver pour le petit-déjeuner. C'est sans aucun doute l'un des plus beaux complexes hôteliers que nous possédons. Tout y est romantique, et il est vraiment difficile d'en vouloir à ma famille dans ce contexte. C'est si rare que nous ayons tous du temps libre ensemble que je ne veux pas perdre de temps à me disputer avec eux, mais c'est sans doute un élément que Grand-mère a pris en compte en nous amenant ici.
C'est une vraie rusée, mais je dois admettre que je me suis peut-être trompée à son sujet. J'ai toujours pensé qu'elle ne se souciait pas vraiment de notre bonheur, mais il est clair que si. Elle manigance depuis des années, mais au final, c'était parce qu'elle avait mes intérêts à cœur. Elle essayait de respecter les souhaits de ma mère et, ce faisant, elle a fait en sorte que je finisse par épouser l'amour de ma vie. Je ne peux pas vraiment lui en vouloir pour ça.
« C'est Dion ? » demande Valentina en pointant du doigt. « Pourquoi marche-t-il si loin derrière Faye ? »
Je fronce les sourcils et plisse les yeux. « Je crois bien », murmuré-je. « Que font-ils ? »
Ma femme et moi regardons de loin Dion rattraper lentement Faye. Visiblement, elle est surprise et n'a pas remarqué qu'il était derrière elle, car elle se retourne brusquement et manque de laisser tomber son téléphone.
« On dirait qu’ils se disputent », dit Valentina d’un ton inquiet.
Plus que quelques semaines avant leur mariage, et ils n'ont pas l'air d'aller bien du tout. À en juger par le langage corporel de Dion, je soupçonne qu'elle parlait à son petit ami au téléphone. Quel désastre ! Je n'ai jamais vu Dion perdre la boule comme ça, mais je suppose que c'est normal que la seule personne capable de le faire perdre son sang-froid soit sa future femme.
Valentina halète lorsque Dion attrape le téléphone de Faye et retire son bras avant de le jeter dans l'océan. « Putain », je murmure avant d'éclater de rire. « Putain. »
Ma femme me donne un coup de coude et me lance un regard noir. « Ce n'est pas drôle, Luca. »
Je hausse les épaules. « C'est un peu ça. Il a toujours dit qu'il ne voulait pas l'épouser, mais est-ce que ça ressemble à un homme qui ne s'intéresse pas à sa fiancée ? Dion est d'habitude tellement coincé et inébranlable, mais regarde-le maintenant. Elle va faire tomber tous ses murs et ce sera hilarant. C'est sa faute s'il a gardé ses distances si longtemps, ma puce. Faye va involontairement lui faire payer son indifférence, et je suis là pour ça. »
Valentina secoue la tête et m'entraîne. Dion et Faye arrivent au restaurant avant nous, et je ne suis pas du tout surprise de les trouver assis aux deux extrémités de la longue table. Tout le monde se tait à notre arrivée, et les filles regardent Valentina avec des yeux de chien battu, manifestement désolées de nous avoir caché les plans de Grand-mère.
« Tu as réussi », dit Grand-mère en se levant. Elle désigne les deux sièges les plus proches d'elle et sourit. « Viens t'asseoir. »
Valentina me serre la main et me lance un regard encourageant. Bon sang. Elle a raison, non ? Notre mariage est bien plus solide qu'avant. Il semble vraiment réel. Plus rien ne nous sépare, et que je le veuille ou non, c'est grâce à ma grand-mère.
Je l'aide à s'asseoir avant de la rejoindre. Mes frères me fixent tous du regard, la plupart à peine capables de me regarder. Même Arès a l'air coupable. Des connards, tous.
Ma femme pose la main sur ma cuisse et je la regarde. Elle me sourit si gentiment, si suppliante, que je ne peux m'empêcher de céder. Je me tourne vers ma grand-mère et soupire. « Je ne suis pas moins en colère, mais je comprends ce que tu voulais dire. » Mon regard parcourt chacun de mes frères et sœurs, la colère bouillonnante. « Je laisse tomber, mais si l'un d'entre vous touche encore à ma femme, je vous quitte tous. Foutez-moi la gueule autant que vous voulez, j'y suis habitué, mais vous ne la touchez pas. Lui dire qu'elle a perdu son travail ? C'est inacceptable, et d'une manière ou d'une autre, je vous ferai tous payer pour votre tromperie. »
Valentina me pince la cuisse et se redresse. « Ce qu'il veut dire, c'est que nous vous aimons tous, et même si vos actes nous blessent, nous comprenons qu'ils partaient d'une bonne intention. Au final, nous en sommes meilleurs, et c'est tout ce qui compte. Vous êtes la famille que je n'ai jamais eue, et même si vous êtes un peu envahissants, je ne supporterais pas de vous perdre. Je n'aurais pas survécu à la perte de ma grand-mère sans vous, et honnêtement, je ne pense pas que je serais qui je suis aujourd'hui sans vous. »
Elle se tourne vers ma grand-mère et sourit. « Sans toi, Grand-mère Anne, je n'aurais pas eu le travail qui a marqué mon identité, et je n'aurais pas eu la chance d'obtenir un diplôme. Je n'aurais certainement pas appris assez pour devenir directrice des opérations de Windsor Finance si jeune. De plus, c'est grâce à toi que Luca et moi sommes ensemble, et je t'en suis très reconnaissante. » Elle se cala dans son siège et me jette un coup d'œil avant de se tourner vers ma famille. « Tout comme Luca, je suis blessée, mais nous allons vous donner à tous une chance de vous rattraper. »
« Tout ce que tu veux », répond Grand-mère, avec une expression que je n'avais jamais vue auparavant. Elle a l'air pleine de remords, reconnaissante et incroyablement aimante.
Valentina me regarde et j'acquiesce, un sourire aux lèvres. « On aimerait se marier », dit-elle d'une voix douce. « Ici même, avec vous tous. J'aimerais que ma mère soit là aussi, mais je suis sûre qu'on peut y arriver, non ? »
Sierra pousse un cri aigu et attrape Raven par le bras, et mes frères sourient tous. Le soulagement est palpable dans la pièce. J'entoure Valentina de mon bras, et elle se penche vers moi. « Bien que nous soyons déjà légalement mariés, nous n'avons jamais eu de cérémonie officielle », dis-je. « Par respect pour Abuela, nous voulons que notre cérémonie soit en petit comité, et cet endroit semble parfait pour cela. »
Raven se lève, les yeux écarquillés d'excitation. « Oh mon Dieu », murmure-t-elle. « Il y a tant à faire ! J'ai la robe parfaite pour toi ! Je peux te la faire livrer en quelques heures. »
Sierra se lève à ses côtés et lui lance un sourire narquois. « Laissez-nous tout faire », dit-elle. « Donnez-nous deux jours et nous vous offrirons le mariage de vos rêves. »
Valentina me regarde et sourit, les yeux pétillants. Je ne leur aurais jamais pardonné aussi facilement sans elle. Elle est vraiment tout pour moi. Le calme dans mon chaos. La lumière dans mes ténèbres. L'amour de ma vie.
OceanofPDF.com

Soixante et onze
Luca
Je me tiens près de l'allée sur la plage, sous un kiosque que Sierra nous a construit. Il est magnifique et ressemble à celui où j'ai embrassé Valentina pour la première fois. Je dois admettre que ma famille s'est surpassée. Pendant deux jours d'affilée, ils n'ont presque pas dormi. Ils ont tous passé chaque seconde à organiser ce mariage, et ça se voit. Tout est parfait, jusqu'au moindre détail. Cette plage a été transformée en une oasis fleurie, et je sais que c'est exactement ce que Valentina voulait.
« Pourquoi es-tu si nerveux ? » demande Zane tandis que mes frères prennent place à mes côtés. « Tu sais que tu es déjà marié, n'est-ce pas ? »
Je le regarde fixement et il rit.
« Si tu ne nous as pas encore pardonné, tu le feras quand tu verras Val », dit Arès. « Raven s'est surpassée avec sa robe. »
Je lève les yeux au ciel. « Si tu dis ça, c'est uniquement pour pouvoir vanter les talents de ta femme en design. Ta gueule, c'est tout. »
Lexington rit. « Oui, dis-lui. D'ailleurs, on sait tous qui a vraiment organisé ce mariage. C'est moi qui ai dû aller chercher ta belle-mère. »
« C'est tout ce que tu as fait, espèce d'enfoiré », dit Zane. « Tu t'es échappé pendant que Sierra et Raven nous mettaient au travail. Tu as idée de ce qu'on a souffert ? »
Je gémis et glisse la main dans ma poche. J'avais l'intention de prendre ma montre, mais mes doigts effleurent un morceau de papier. Un grand sourire se dessine sur mon visage lorsque je sors un post-it rose. Mon Dieu, j'adore même son écriture. J'ai hâte de la voir. Depuis qu'on a dit qu'on voulait se marier, Grand-mère la tient éloignée de moi, disant que je ne pourrais pas voir ma femme avant le mariage. C'est une vraie torture.
Luca, ces deux derniers jours ont été interminables, et tu me manques plus que je ne l'aurais cru. J'ai hâte de te marier, mais plus encore, j'ai hâte de vivre le reste de notre vie ensemble. Merci d'avoir aimé chaque partie de moi, surtout dans les moments où je ne pensais pas en être digne. Je t'aime.
« Tu as vraiment de la chance », dit Dion, une pointe de nostalgie dans la voix. Je sors de ma torpeur et cache le mot de Valentina dans ma poche. Il n'était pas du tout destiné à ses yeux.
Je lui souris et jette un coup d'œil à Faye, assise à côté de Grand-mère, Silas et Alanna. Valentina lui a proposé d'être demoiselle d'honneur, mais elle a décliné, sans doute parce qu'elle savait qu'on ne la lui avait demandée que pour qu'on ne la laisse pas de côté. Je l'ai toujours appréciée et, au fil des années, j'ai suffisamment interagi avec elle pour savoir que c'est une bonne personne. Elle est gentille et posée, et même si Dion ne le voit pas, elle est parfaite pour lui. « Tu as autant de chance », lui dis-je. « Tu ne le vois pas encore. »
Il ricane, mais je n'y prête aucune attention car Sierra et Raven apparaissent au bout de l'allée. Elles marchent vers nous main dans la main, et je ne peux m'empêcher de rire. Elles se sont disputées sans fin pour savoir qui serait la demoiselle d'honneur de Valentina, jusqu'à ce qu'elle décide finalement de leur donner à toutes les deux le titre commun.
Si ce mariage m'a appris quelque chose, c'est à quel point Valentina et moi nous aimons. Je comprends pourquoi elle a pardonné si vite maintenant. Tout le monde ici veut le meilleur pour nous, et il n'y a pas grand-chose qu'ils ne feraient pas pour nous. Peut-être que je les prends pour acquis parfois, mais plus maintenant. Valentina ne me le permettra pas, après tout.
« Putain », je murmure en la voyant. Elle s'avance vers moi, le bras passé autour de celui de sa mère. Valentina porte une magnifique robe de mariée qui épouse ses formes et s'évase en bas, avec une traîne dans le dos. Ses cheveux sont lâchés, comme je les aime, et enveloppent son corps, tombant jusqu'à sa taille en de magnifiques ondulations. « Putain ! » S'il y a un moment dont je veux me souvenir toute ma vie, c'est celui-là. Elle me regarde et sourit, les joues parfaitement roses. Rien ne m'a jamais semblé aussi bien.
Ma belle-mère pose sa main dans la mienne et me sourit avec une confiance qu'elle ne m'avait jamais accordée auparavant. « Je sais que tu la rendras heureuse », dit maman, et j'acquiesce. Elle nous regarde tour à tour, puis hoche la tête une fois avant de reculer.
Mes frères et sœurs et Raven suivent son exemple, et tout le monde s'assoit, laissant Valentina et moi debout ensemble, l'officiant à nos côtés.
« Nous sommes réunis ici aujourd'hui pour assister à l'union de Valentina et Luca », dit-elle, et je ne peux m'empêcher de sourire. J'ai attendu ce jour plus longtemps que Valentina ne le saura jamais. La voir en robe de mariée blanche est un fantasme depuis plus longtemps que prévu. Je ne peux me concentrer que sur elle lorsque la cérémonie commence, et son regard me dit que c'est pareil pour elle.
L'officiante nous dit d'échanger nos vœux, et je prends la bague qu'elle me tend, un sourire aux lèvres tandis que je place l'alliance de Valentina sur le bout de son doigt.
« J'ai demandé au moins trois ans », lui dis-je d'une voix douce. « Parce que même à l'époque, je savais que trois ans avec toi ne me suffiraient jamais. C'est le minimum que je voulais avec toi, mais maintenant, même ça me paraît bien trop court. Si je le peux, j'aimerais passer au moins trois vies avec toi, Valentina. Je te serai fidèle et je t'honorerai de toutes les manières. Je t'aimerai à travers toutes les saisons de la vie, les hauts et les bas, les joies et les épreuves, pour le meilleur et pour le pire. » Elle me sourit d'une voix tremblante, visiblement émue, et je lui souris en lui passant son alliance au doigt.
« Luca », dit-elle d'une voix tremblante en posant ma bague au bout de mon doigt. « Trois vies, hein ? Ça ne me semble pas assez. Pendant des années, nous avons marché côte à côte, et je te promets que je resterai là. Quelles que soient les épreuves que nous pourrions rencontrer, je serai à tes côtés, savourant chaque étape du chemin que nous parcourons ensemble. Je partagerai tes bonheurs et tes peines, tes défis et tes victoires. Je te promets de t'aimer, toi seul, pour qui tu es, à chaque étape de notre vie commune. Pour le meilleur et pour le pire, Luca, je veux tout avec toi. »
Mon cœur fait un bond lorsqu'elle passe ma bague à mon doigt, et je la regarde avec satisfaction. J'ai toujours aimé porter mon alliance, mais elle me semble encore plus spéciale maintenant. Je n'arrive pas à croire que nous sommes là, après tout ce que nous avons traversé. Des années de distance, de ressentiment et d'innombrables épreuves. Pourtant, tout cela m'a mené à elle. Tout cela n'a fait que nous rendre plus forts.
« Je vous déclare maintenant mari et femme. Vous pouvez embrasser la mariée. »
Je souris en passant ma main autour de sa taille et en l'attirant contre moi. Des acclamations fusent autour de nous lorsque mes lèvres rencontrent les siennes, mais tout s'efface, jusqu'à ce qu'il ne reste plus que ma femme. Trois vies ne suffiront pas.
OceanofPDF.com

Épilogue
Valentina
Je lance un regard noir à Luca en posant violemment mon dossier sur la table de la salle de réunion. « Nous n'investissons pas là-dedans », lui dis-je. « J'ai besoin de plus de liquidités opérationnelles, et je suis contre cette distribution. »
Plusieurs membres de notre conseil d'administration hochent la tête, tandis que d'autres restent discrets par peur de Luca. Ils se sont habitués à nos chicanes maintenant. Nous sommes peut-être heureux en ménage, mais au travail, c'est souvent difficile à croire.
Luca se lève et me fusille du regard. « On dirait que tu oublies qui est le PDG de cette entreprise, Valentina. Si je dis qu'on investit, on investit ! »
« Il est clair que nous devrions reconsidérer le poste de PDG, car vous n’êtes pas préparé à cela si vous pensez que cet investissement est une bonne idée ! »
« Monsieur et Madame Windsor », dit Hana Tanaka, notre responsable de la conformité. « Il serait peut-être préférable de mettre la question aux voix. On se retrouve la semaine prochaine ? Si vous pouviez tous les deux nous donner une idée du retour sur investissement de vos deux propositions, nous prendrons la relève. Nous n'avons pas besoin de finaliser les budgets de l'année prochaine en une seule réunion. » Hana ne se laisse jamais perturber par nous. Je ne crois pas l'avoir jamais vue perdre son calme.
« D'accord », murmurent tous les autres, chacun impatient de quitter cette réunion. Les membres du conseil d'administration se lèvent et quittent la salle, suivis par Luca et moi, sans cesser de nous lancer des coups de poignard.
Il me suit tandis que je me dirige vers mon bureau, et je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule. « Tu n'as pas de travail ? » je rétorque.
Il me lance un sourire moqueur. « Mon bureau est juste à côté du tien, Valentina. Pourquoi ? Tu espérais autre chose ? »
Les coins de mes lèvres se dessinent en un sourire malicieux. « Et si je disais oui ? »
Son regard s'assombrit et il m'entraîne dans mon bureau. Ma porte claqua derrière nous une seconde avant qu'il ne me pousse brutalement contre elle. Il appuie sur le bouton qui rend mes fenêtres opaques et me lance un sourire narquois.
Ses lèvres rencontrent les miennes, et je gémis lorsqu'il m'embrasse. La main de Luca s'enroule autour de mes poignets, et il les pousse au-dessus de ma tête, me coinçant contre la porte. « Tu pourrais arrêter de me faire bander comme ça pendant les réunions du conseil d'administration, hein ? Te voir dominer une pièce, je ne m'en lasserai jamais. »
Je ris contre ses lèvres lorsqu'il se rapproche de moi, une bouffée de désir m'envahissant. Sa main libre parcourt mon corps, caressant mes seins, avant de descendre plus bas. « Luca », je l'avertis quand sa main glisse sous ma jupe.
Il rit et me mordille la lèvre inférieure. « Tu viens de me dire que je n'étais pas fait pour être PDG ? » demande-t-il d'une voix basse, dangereuse.
Je retiens un sourire, et il l'efface complètement de mon visage en glissant un doigt en moi. « On dirait que ce PDG incompétent te fait mouiller la chatte. C'est le seul domaine dans lequel j'excelle, tu ne trouves pas ? » Son pouce effleure mon clitoris brutalement, comme une punition, et je gémis pour lui, incapable de réprimer mon désir. Il sait exactement comment me rendre folle, et il s'en délecte. Luca s'écarte un peu pour me regarder dans les yeux, visiblement ravi de mon supplice. « Si je te fais venir devant cette porte, me laisseras-tu investir dans cette affaire de biotechnologie ? »
Je secoue la tête et fais de mon mieux pour cacher mon amusement. « Non. »
Il m'embrasse, sa langue s'entremêlant lentement à la mienne. « Et si je me mettais à genoux et que je te léchais la chatte ? »
Ses mouvements deviennent plus intenses, et il sait qu'il m'a déjà près de lui. Je le vois à son sourire.
« Non », lui dis-je en dégageant mes poignets de son emprise. « Mais si tu me baises, je suis prête à en parler. »
Il grogne en s'écartant un peu pour défaire son pantalon, mais juste au moment où le bouton se défait, on frappe à ma porte et on nous interrompt. « Bon sang », murmure-t-il. « Je vire celui qui est à l'autre bout de cette putain de porte. »
Il passe une main dans ses cheveux et redresse ses vêtements pendant que je fais de même, tous deux aussi frustrés. Nous sommes tellement occupés que nous nous évanouissons souvent en rentrant. Ces rencontres au bureau sont devenues le moment fort de nos journées.
« Entrez », je crie en m'asseyant derrière mon bureau, Luca à mes côtés, son bras sur le dossier de ma chaise.
Nous sommes tous les deux tendus lorsque trois hommes entrent dans mon bureau, et Luca prend une attitude protectrice. « Qu'est-ce que vous foutez là ? » grogne-t-il. « Je croyais vous avoir dit de ne pas venir ici sans rendez-vous ? »
Je fixe mon père, stupéfaite, et je reconnais vaguement les deux hommes qui l'accompagnent. L'un d'eux est Hugo Garcia, le président de l'empire de la famille Garcia, et le cousin aîné de mon père. Il est le véritable pouvoir derrière la famille, et pourtant il n'apparaît pas souvent en public. Le voir ici est déjà assez choquant, mais c'est le jeune homme qui me fait lever la main sur le cœur de surprise. Mateo Garcia… mon petit frère. Je l'ai déjà aperçu lors d'événements, mais nous n'avions jamais été aussi proches.
« Je suis venu avec des cadeaux et des excuses », dit Hugo à mon mari, un sourire poli aux lèvres. Il se tourne alors vers moi et pose la main sur l'épaule de mon père. « J'ai appelé, mais tu continues à décliner mes appels, Luca. »
Mateo jette un coup d'œil à notre père, et mes yeux s'écarquillent lorsqu'il donne un coup de pied à l'arrière de ses jambes, le faisant s'agenouiller brutalement sur le sol en marbre froid de mon bureau. « Excuse-toi auprès de ma sœur, sinon tu ne me reverras plus », murmure-t-il d'une voix douce, comme s'il ne voulait pas que je l'entende.
Hugo s'éclaircit la gorge et me jette un regard d'excuse. « Lorsque notre entreprise a subitement essuyé plusieurs coups de la part de la famille Windsor, nous étions désemparés », me dit-il. « À ma connaissance, nous n'avions rien fait qui puisse offenser les Windsor, alors j'ai décidé d'enquêter sur ce qui s'était passé. Cela a pris du temps, mais j'ai finalement découvert la vérité. Valentina, les mots ne peuvent pas effacer la douleur et la perte que tu as subies. Rien ne compte plus pour moi que la famille, et je tiens à ce que tu saches que le comportement de ton père n'a rien à voir avec moi ou avec le reste de la famille Garcia. Nous ne soutenons ni n'approuvons la façon dont il t'a traitée, et même si je comprends que tu ne veuilles rien avoir à faire avec nous, j'aimerais tant avoir l'occasion de te connaître. En tant qu'oncle, je tiens à ce que tu saches qu'il y aura toujours une place pour toi à mes côtés. Je comprends que tu sois mariée maintenant, mais pour moi, tu seras toujours une Garcia. »
Mateo s'approche de mon bureau, le regard empli du même remords que celui de son oncle. « Je ne savais rien de toi », dit-il d'une voix douce. « Si j'avais su que j'avais une sœur aînée, je ne serais jamais resté les bras croisés. Tu ne le sais pas, mais je t'admire en secret depuis des années. Tu as été une source d'inspiration pour moi bien avant que je découvre notre lien de parenté, et si tu me laissais une chance, j'aimerais vraiment te connaître. Je respecterai tes choix, quels qu'ils soient, mais je veux que tu saches que ce ne sont pas des paroles en l'air. Mon oncle et moi aimerions nous racheter. »
Il me tend une pile de documents, un sourire tremblant aux lèvres. La main de Luca s'enroule autour de mon épaule tandis que je fixe les papiers, les yeux écarquillés. « Tu me donnes des actions de Garcia Limited et de ReInsure ? »
Hugo hoche la tête. « Tu es un Garcia. Les parts de ton père ont été redistribuées entre toi et ton frère, comme il se doit. Même si tu ne veux absolument rien avoir à faire avec nous, c'est le moins que l'on puisse faire pour toi. Bien sûr, j'espère que tu prendras ça comme un signe de bonne volonté et que tu nous donneras une chance. On a déjà raté tant de choses, et je ne rajeunis pas. Je ne pourrai peut-être jamais prendre la place de ton père, mais si tu me le permets, j'aimerais faire partie de ta vie. »
Je fixe les documents et lève les yeux vers lui. « Ingénieux », murmuré-je. « Les actions Garcia sont un vrai cadeau, je l'admets, mais ReInsure ? Me les donner signifie que je vais devoir les sauver et les reconstruire, sinon ce sera ma perte. »
Hugo me sourit. « Honnêtement, je n'y suis pour rien. Ton mari m'a dit que la seule façon pour moi de te parler, c'est de te donner tout ce que ton père a gagné en te quittant, jusqu'au terrain où a été construit le siège de ReInsure. Bien sûr, j'espère que tu le reconstruiras, mais c'est vraiment à toi de décider. La famille Garcia n'est pas si faible qu'on ne puisse supporter la perte d'une seule entreprise parmi tout ce qu'on possède. Si tu veux tout faire exploser, je m'en chargerai. Puisque tu es un Garcia, je suis sûr que tu es aussi capricieux que ton petit frère. Peut-être que ça t'apaiserait un peu. »
Je me calai dans mon siège et secouai la tête. « Si je porte encore plus atteinte à l'entreprise, cela affectera les employés, et ils ne m'ont jamais fait de mal. » Je lève les yeux vers mon oncle et souris froidement. « Je vais en faire Windsor Insurance. »
Je m'attendais à ce qu'il soit offensé, mais il se contente de me sourire et d'acquiescer. « Ce que tu veux, Valentina. C'est à toi. »
Mateo donne un coup de pied à notre père, et je le fixe, surprise de trouver cet homme orgueilleux à genoux. « Je m'excuse », dit-il, l'air peiné. Ses excuses sonnent creux, comme s'il regrettait simplement de s'être fait prendre, mais pas la douleur qu'il a causée. J'ai toujours pensé que c'était toute la famille Garcia qui m'avait rejeté. Il ne m'est même jamais venu à l'esprit que c'était seulement mon père et ses parents, et je ne sais pas trop quoi penser.
Hugo me sourit. « J'aimerais beaucoup que tu reviennes un jour, Valentina. Tu as tellement de cousins qui adoreraient te rencontrer. Ma femme, ta tía Liliana, aimerait beaucoup t'inviter à dîner. Veux-tu y réfléchir ? »
J'acquiesce, le cœur battant. L'idée d'avoir ma propre famille, d'être désirée et aimée… Je pensais avoir abandonné, mais je me mentirais si je disais que ses paroles ne me donnent pas d'espoir. « Je… j'y réfléchirai… Tío. »
Il me sourit si largement qu’il est difficile de croire que l’homme qui se tient devant moi puisse facilement rivaliser avec grand-mère Anne.
« Je t'attends », me dit-il, et je ne peux m'empêcher de lui sourire en retour. Je lève les yeux vers mon mari et le vois me regarder avec fierté. Il a orchestré tout cela simplement parce qu'il voulait que justice soit faite pour moi.
Je vais m'assurer qu'il se sente autant aimé que moi, à chaque seconde de chaque jour, pour le restant de nos jours. Et avec un peu de chance, je recommencerai si jamais nous nous revoyons dans une autre vie, car une vie avec cet homme ne me suffira jamais.
OceanofPDF.com

Épilogue
10 ans plus tard
Luca
« Qu'as-tu fait à l'école aujourd'hui ? » je demande à mon fils, Evan. Il me sourit et enroule ses petits bras autour de ma jambe, me serrant fort. Mon cœur a du mal à le supporter. Il est tellement adorable, et il ressemble tellement à sa mère.
« J'ai joué avec mes amis », me dit-il. « Et j'ai vu Bella à la récréation. »
« Oui ? » murmurai-je tandis que nous attendions Isabella à la porte de l'école. « Elle avait peur ? C'était seulement son premier jour, alors tu t'es occupée de ta petite sœur, non ? »
Evan éclate de rire et secoue la tête. « Bella ? Allez, papa. Elle n'a jamais peur. »
Je réprime un sourire et secoue la tête. Il a raison, bien sûr. Ma fille n'a que quatre ans, mais elle est vraiment courageuse. Elle a le tempérament et l'intelligence de Valentina, et c'est incroyable, car voir ma femme gérer son mini-moi est le meilleur moment de ma vie.
"Papa!"
Mon cœur est sur le point d'exploser à chaque fois que je l'entends m'appeler ainsi. Je me penche et la rattrape tandis qu'elle saute dans mes bras, et ses petits bras s'enroulent autour de mon cou. Trop mignon ! Aujourd'hui, elle est encore toute en rose, jusqu'à son petit serre-tête. C'est hilarant, parce que c'est comme une revanche pour la folie rose que Valentina m'a fait endurer. Isabella refuse de porter autre chose que du rose, et ça rend ma femme folle, tandis que Raven adore ça.
Je tiens la main d'Evan tandis que ma fille s'accroche à moi comme un petit singe. « On va voir maman ? » demande Evan d'un ton enthousiaste. « Je lui ai fait un cadeau aujourd'hui. »
Je ris et hoche la tête. « Ouais », lui dis-je en attachant les deux enfants. « Mais pourquoi est-ce que seule maman reçoit des cadeaux ? » demandai-je en m'asseyant en face d'eux. Notre chauffeur ferme la portière au moment même où je boucle ma ceinture.
Evan m'ignore carrément, et je réprime un sourire. Nos deux enfants sont aussi obsédés par Valentina que moi, et je ne peux même pas leur en vouloir.
« Papa », dit Isabella. « Est-ce que je t'ai montré ce que Tío Mateo m'a donné pour ma rentrée scolaire ? »
Elle tend le bras, et mes yeux s'écarquillent en voyant son petit bracelet, avec un petit pendentif accroché. Mon crétin de beau-frère a-t-il vraiment offert un bracelet avec des diamants à ma fille ? Est-il fou ? « C'est un pendentif cœur Milagro ! Il dit que c'est porte-bonheur ! »
Evan hoche la tête et sort un collier de sous sa petite chemise. « J'en ai un aussi, mais le mien ressemble à une main, pas à un cœur. »
Je me cache brièvement le visage dans les mains en remarquant que le pendentif d'Evan est également serti de diamants. Ma famille a interdiction de leur offrir des cadeaux ridicules, mais rien n'arrête mes beaux-parents. Il y a quelques jours à peine, deux voitures miniatures sont apparues devant chez nous, une rose et une noire – simplement parce qu'Hugo avait acheté une nouvelle supercar et qu'il voulait que les enfants en aient des assorties pour aller chez leurs oncles à la cité de Windsor. Elles vont me rendre folle.
Isabella halète. « On y est ! » Elle lève toujours les yeux vers le bureau avec une telle révérence, et c'est vraiment adorable.
« Monsieur Windsor », j’entends tout autour de moi alors que nous marchons vers l’ascenseur, chaque membre du personnel s’arrêtant un instant pour saluer les enfants et moi.
« Je peux appuyer sur le bouton ? » demande Evan. J'acquiesce en le soulevant dans mes bras pour qu'il puisse atteindre le panneau. Il passe ses bras autour de mon cou et je le porte tandis que nous nous dirigeons vers le bureau de Valentina, Isabella dix pas devant nous. Je ne sais pas d'où elle tire toute cette énergie. C'est une vraie tornade.
« Maman ! » crie-t-elle.
Valentina lève les yeux de son bureau et sourit, son visage s'illuminant tandis que Bella court autour de son bureau et saute dans ses bras. « Mon bébé », murmure-t-elle en embrassant la joue d'Isabella.
Evan saute de mes bras pour se joindre à lui, et je soupire en reculant, vaincue et abandonnée. « Et moi ? » je demande, mais les enfants m'ignorent. Dès qu'ils ont vu leur mère, ils m'ont abandonnée. Je suppose que je ne peux pas les en blâmer.
Valentina me sourit, son regard s'attardant. « Je t'aime, Luca », me dit-elle. Putain. Ça ne se lasse jamais d'entendre ça. Au fil des années, nous avons traversé tant de phases dans nos vies ensemble, mais chacune nous a rapprochés. Je pensais que je ne pouvais pas l'aimer plus qu'il y a dix ans, et pourtant, chaque jour, mon amour pour elle grandit.
Je m'approche de ma famille et me penche pour déposer un doux baiser sur le front de ma femme. « Je t'aime encore plus, ma puce », murmuré-je en effleurant son oreille. « Je te montrerai à quel point ce soir », murmuré-je.
« Maman ! » dit Isabella, et je m'écarte, savourant la façon dont ses joues rosissent encore. « Ma maîtresse m'a demandé ce que je voulais faire plus tard, et je veux être comme toi. Je veux travailler ici aussi. Est-ce que je peux ? »
Evan hoche la tête et serre sa mère plus fort dans ses bras. « Moi aussi ! »
Valentina leur a inculqué une bonne éthique de travail, et ça se voit. Elle est gentille et patiente, et elle ne leur met jamais trop de pression, mais elle veille à ce qu'ils comprennent la valeur du travail, qu'il s'agisse de tâches ménagères ou de devoirs.
« Tu veux devenir PDG, Bella ? » je demande. « Ce n'est pas facile de faire le travail de maman, tu sais ? »
Deux ans après la naissance d'Isabella, Valentina est devenue PDG et j'ai pris la présidence de notre entreprise, ce qui m'a permis de consacrer plus de temps à nos enfants. C'est la meilleure décision que nous ayons jamais prise. Elle excelle dans ce travail et l'aime plus que moi.
J'écarte délicatement les cheveux de Bella tandis qu'elle pose à Valentina d'innombrables questions sur son travail, mon cœur débordant d'amour. Je n'avais jamais connu le vrai bonheur avant Valentina, et les enfants ont embelli une vie déjà parfaite.
« Je te l’avais bien dit », je murmure.
Valentina lève les yeux, la confusion dans les yeux.
Je lui souris. « Il y a dix ans, je t'ai dit que je ne pouvais pas encore apaiser toutes tes craintes, mais dans dix ans, on repenserait à ce moment et je te dirais que je te l'avais bien dit. »
Ses yeux s'illuminent et elle hoche la tête, son regard rempli d'un amour si puissant qu'il me faut tout mon être pour rester là et ne pas la voler à nos enfants.
« Je te l’avais bien dit », je murmure.
Elle rit. « Je n'ai jamais été aussi heureuse que tu aies raison », me dit-elle. « Je t'aime, Luca. Tellement. »
Je passe le dos de ma main sur sa joue, mon cœur éclatant d’émotions qui ne peuvent être décrites comme du simple amour, mais c’est le seul mot qui s’en rapproche.
« Je t'aime encore plus », murmurai-je. À chaque seconde de chaque jour, je l'aime encore plus.
Envie d'en savoir plus sur Luca et Val ? Vous pouvez accéder à quelques scènes supprimées en cliquant ici, notamment celle où Sierra et Val se font arrêter pour avoir cambriolé le bureau de Xavier, et celle où Luca a mis Val sur liste noire. Ce livre étant incroyablement long, ces scènes ont dû être coupées. Vous pouvez également télécharger les scènes bonus en scannant le code QR suivant :
Autres personnages apparus et les titres de leurs livres :
• Arès et Raven : La mauvaise mariée
• Dion & Faye : Le mariage non désiré (consultez les pages suivantes pour lire les premiers chapitres de leur livre !)
• Zane et Celeste : Les vœux brisés
• Lex & Raya : La fiancée secrète
• Sierra et Xavier : Le mari sournois
• Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
OceanofPDF.com

Le mariage non désiré : Chapitre 1
Dion
Quand ma grand-mère nous a invité, mes frères et sœurs et moi, à nous réunir dans notre salon, j'ai su. Je ne voulais pas me l'avouer, mais je savais que mon heure était venue.
Le regard de Grand-mère parcourt la pièce, et tandis qu'elle observe mes quatre frères et ma petite sœur, je l'observe. J'admire ses cheveux mi-longs parfaitement coiffés, le tailleur bleu qu'elle porte et la cruauté sans faille de son attitude. Il n'y a aucune gentillesse dans son regard aujourd'hui.
Je me tends lorsqu'elle s'éclaircit la gorge, et mon estomac se noue dès que ses yeux verts et froids se posent sur moi. Je savais ce qu'elle allait dire avant même qu'elle n'entrouvre les lèvres, mais cela n'enlève rien à la force de ses mots.
« Dion, la date de ton mariage est fixée », annonce-t-elle d'un ton empreint d'une finalité que j'ai du mal à accepter. « Le mariage aura lieu dans six mois. »
La tension dans la pièce est palpable, l'atmosphère est chargée de défaite. « Je vois », murmurai-je, incapable de garder une voix ferme. Mon masque d'indifférence habituel me fait défaut ce soir, et je baisse les yeux, refusant d'inquiéter inutilement mes frères et sœurs.
Les mariages arrangés sont une tradition à Windsor, et je savais depuis des années que ce jour viendrait. De tous mes frères et sœurs, je suis le seul à être fiancé depuis des années, le seul à savoir qui j'épouserais depuis plus de dix ans. Cela n'a jamais facilité les choses. Non, j'ai plutôt eu l'impression de marcher lentement vers la potence, jusqu'à ce que, enfin, mon destin soit scellé.
Ma grand-mère commence à discuter des préparatifs du mariage, des détails et du calendrier, mais j'ai du mal à me concentrer. Je ne pense qu'à Faye, ma fiancée.
Penser à elle est toujours accompagné de remords, et aujourd'hui ne fait pas exception : des remords pour tout ce que je lui ai pris et tout ce qu'il me reste à détruire. Elle aurait dû avoir toute la vie devant elle, mais au lieu de cela, je vais ruiner ce qu'il reste d'elle.
« Dion ? » dit ma grand-mère, perçant le brouillard. Je lève les yeux brusquement et je réalise que le silence règne dans la pièce. « Dois-je te rappeler notre accord ? Il est temps d'arrêter d'éviter Faye. »
Je serre les mâchoires et hoche la tête sèchement. Faye et moi sommes fiancés depuis l'enfance, mais je ne l'ai appris qu'à seize ans. Dès que j'ai pu, je me suis enfui en pension, puis j'ai fait des études supérieures à l'étranger. L'idée d'épouser quelqu'un de dix ans plus jeune m'horrifiait, mais même à ce moment-là, il y avait plus. C'était le fait que ce soit elle.
J'ai continué à courir, choisissant de me concentrer sur l'expansion mondiale de notre conglomérat après mes études, juste pour ne pas avoir à la rencontrer plus de quelques fois par an. Travailler à l'étranger m'a donné un peu plus de temps, mais ce n'était pas suffisant.
Ce ne sera jamais suffisant.
Ma grand-mère continue de parler, mais je n'en peux plus. Avant même de réaliser ce que je fais, je suis déjà dehors, à mi-chemin de notre propriété, les pensées tourbillonnantes. Je continue de marcher, ayant besoin d'air frais, de la fraîcheur du vent – n'importe quoi pour me changer les idées.
J'étais tellement absorbé par mes pensées que je ne savais plus où mes pas me menaient. Mon cœur se serre douloureusement tandis que je m'arrête devant un bâtiment familier, la douleur aiguë étant un réconfort bienvenu après l'engourdissement qui m'avait envahi en quittant le salon. Je n'avais pas prévu de venir ici, mais visiblement, impossible d'échapper à ma culpabilité ce soir.
Mes doigts effleurent délicatement le compartiment caché dans le mur, et je pousse contre une brique, révélant un double de clé. Notre maison d'enfance est le seul bâtiment de notre lotissement que nous n'ayons jamais modernisé avec les nouvelles technologies que nous avons installées partout ailleurs. Bien que nous n'en ayons jamais discuté, mes frères et sœurs et moi avons convenu tacitement de la laisser intacte. Peut-être souhaitions-nous tous simplement préserver ce qui restait de nos parents, ou peut-être qu'aucun de nous n'était vraiment prêt à les abandonner. Je ne suis pas sûr que nous le serons un jour.
La maison est silencieuse quand j'y entre, et bien qu'elle ait la même apparence que dans mes souvenirs, elle semble différente. Cette maison, autrefois chaleureuse, semble vide, et cela me touche aussi fort qu'il y a vingt ans.
D'une certaine manière, une petite partie de moi s'attendait à ce que ma mère descende l'escalier, un doux sourire aux lèvres, m'accueillant à la maison. Savoir que je ne la reverrai jamais me fait toujours autant mal. Plus encore aujourd'hui que d'habitude.
J'inspire avec difficulté, et mes poumons se serrent tandis que je tente de respirer malgré la douleur sourde dans ma poitrine. Je donnerais tout pour avoir mes parents avec moi aujourd'hui, sachant que rien de ce que je pourrais faire ne leur fera pleurer mon âme en lambeaux.
Je m'arrête devant le bar à alcool de mon père et me demande ce que ça ferait de partager un verre avec lui. Quel conseil me donnerait-il ce soir ? Il adorait Faye quand elle était enfant, et je doute que cela aurait changé.
Ma main tremble tandis que je saisis une bouteille de son meilleur whisky et la porte à mes lèvres. L'alcool me réchauffe la gorge, et j'apprécie cette sensation tandis que je continue à traverser la maison, jusqu'à ce que mes pieds s'immobilisent devant le piano de ma mère. Je reste figée, le cœur vide. Le piano à queue de concert a été fabriqué sur mesure pour elle, jusqu'aux détails des armoiries Windsor en or véritable sur la table d'harmonie et à la finition en palissandre qu'elle m'a laissée choisir. C'est une beauté digne de la reine qu'elle était, et je donnerais tout pour l'entendre jouer pour moi une dernière fois. Je donnerais ma vie pour voir un dernier sourire.
Je prends encore plusieurs gorgées du whisky de mon père et, l'espace d'un instant, je me demande ce que penserait maman si elle me voyait maintenant. Serait-elle déçue que j'aie arrêté de jouer du piano ? De nouveau, mes pensées se tournent vers Faye et je fais un pas en avant.
Ma mère aurait adoré la femme que Faye est devenue, ne serait-ce que parce qu'elle est pianiste concertiste, comme nos deux mères. Maman aurait demandé à jouer en duo avec elle dans cette pièce, et elles n'auraient jamais manqué de sujets de conversation. Elle aurait raconté à Faye comment elle m'avait appris à jouer et comment elle voulait que je suive ses traces. Si je ne l'avais pas perdue, l'aurais-je fait ?
Je m'assieds sur le banc du piano de ma mère, la partition intacte. « La Campanella. » Sa préférée. Elle n'a même pas eu besoin de lire les notes pour la jouer : la partition était pour moi. C'est le dernier morceau qu'elle a essayé de m'apprendre et l'un des rares que je n'ai jamais eu le courage de maîtriser. Pas vraiment.
J'effleure légèrement les ivoires du bout des doigts, le cœur lourd. « Tu me manques », murmuré-je, attendant désespérément une réponse. Comme rien ne vient, je porte à nouveau la bouteille de mon père à mes lèvres et bois à longs traits. Le désespoir dicte mes mouvements tandis que je pose la bouteille à mes pieds et commence à jouer, la mélodie démarrant lentement. Mon regard parcourt les notes et, l'espace d'un instant, je me souviens pourquoi j'aimais tant jouer, à l'époque où le son du piano ne me brisait pas le cœur, à l'époque où c'était notre truc, à maman et moi.
La chanson est déformée, gâchée par le besoin d'accordage du piano, mais, d'une certaine manière, elle correspond bien mieux à mon humeur que la légèreté et l'optimisme habituels du célèbre air de Liszt. Elle sonne aussi brisée que moi, et les notes que je rate auraient fait grimacer ma mère. Elle aurait tressailli devant la façon dont je démolissais son morceau préféré, la façon dont son piano sonnait à cause de ma négligence, puis elle aurait affiché un sourire radieux et rassurant, car c'était elle. Elle était la chaleur, l'amour et la lumière de ma vie. Mon monde est plongé dans l'ombre depuis le jour où j'ai perdu mes parents, et je ne pense pas que je m'en sortirai un jour.
La mélodie devient plus sombre, plus rauque, l'acoustique de la pièce toujours aussi parfaite, mais rien n'apaise mon cœur douloureux. La note finale résonne, et j'expire en tremblant, le front appuyé contre l'étagère à partitions.
« Je n’aurais jamais pensé t’entendre jouer à nouveau. »
Je me tends et tourne la tête pour découvrir ma sœur debout dans l'embrasure de la porte, l'air aussi hanté que le mien. Comment a-t-elle su où me trouver ?
Je chasse cette pensée et souris ironiquement. Non, bien sûr qu'elle le savait. Sierra et moi sommes faits du même bois. Elle rayonne, comme maman l'a toujours fait, mais derrière son sourire se cache une profondeur que la plupart ne peuvent pas saisir. De nous tous, elle est la plus observatrice, la plus attentionnée. Elle ressent profondément les choses, les hauts comme les bas, et elle souffre aux côtés de chacun de nos frères et sœurs. Ce soir sera peut-être difficile pour moi, mais être témoin de ma douleur lui brisera le cœur plus que le mien. Je sais que je devrais faire semblant pour elle et être le grand frère qu'elle mérite, mais je ne peux pas. Pas ce soir.
Elle s'avance vers moi et s'agenouille près de mon banc, un sourire tremblant aux lèvres. Je lui tends le bras et elle me serre fort. Je soupire en posant mon menton sur sa tête et la serre en retour.
« Je ne crois pas que je puisse faire ça », j'avoue d'une voix à peine plus forte qu'un murmure. Elle est la seule personne à connaître la culpabilité et la honte que je porte, les péchés qui pèsent sur moi.
« Ce n’était pas ta faute, Dion », ment-elle.
« Je ne peux pas lui faire ça. Pas à elle. »
Sierra s'écarte pour me regarder, l'air réservé. « Mais tu dois le faire, et si tu recherches l'absolution, quel meilleur moyen de la trouver qu'en rendant Faye heureuse ? Peut-être découvriras-tu ainsi que tu connaîtras toi aussi le bonheur que tu mérites. Car tu le mérites, Dion. Tu mérites d'être heureux. »
Je regarde ma sœur dans les yeux, perçant sa sincérité. Comment a-t-elle pu croire cela avec autant de ferveur, de conviction ? Comment a-t-elle pu rester assise là sans me reprocher tout ce que je lui ai pris, tout ce que je nous ai pris ?
Ressentirait-elle encore la même chose si elle savait la méchanceté que je cache ? J'ai peur que mon venin finisse par infecter Faye aussi. Être avec moi la souillerait, la corrompra – et une part malsaine et perverse de moi le souhaite. Que dirait Sierra si j'avouais que je n'ai pas fui ma fiancée uniquement par culpabilité ?
OceanofPDF.com

Le mariage non désiré : Chapitre 2
Faye
Mon dos est parfaitement droit tandis que je porte une fourchette à mes lèvres. Le léger tremblement de ma main trahit la terreur qui s'installe au plus profond de mes entrailles. Je resserre ma prise sur le métal, m'efforçant de rester calme tandis que je mâche mes œufs pochés sans saveur.
On attend tous ça avec impatience – on attend que Père nous gronde à propos de quelque chose. Sera-ce à cause du repas d'aujourd'hui ? Peut-être trouvera-t-il qu'on mâche trop fort. Quoi qu'il en soit, il y aura forcément un problème. Normalement, il serait déjà parti travailler, et le fait qu'il ne l'ait pas encore fait n'augure rien de bon pour nous.
Ma belle-mère, Abigail, a la même expression que moi, sans aucun doute. C'est une fausse amabilité née de la peur. Nous sommes toutes les deux étrangement calmes, ayant appris à nos dépens que tout autre comportement mettrait mon père en colère.
Je contrôle ma respiration et me concentre sur ma déglutition. Je ne le laisserai pas me surprendre à gaspiller une seule bouchée, même si je suis sur le point de vomir.
Mon anxiété ne cesse de croître tandis que mes deux jeunes demi-sœurs, Linda et Chloé, se tortillent sur leurs sièges. À chaque seconde qui passe, je vois l'agacement de mon père grandir. « S'il te plaît », je le supplie en silence. « S'il te plaît, ne les laisse pas être punis pour leur agitation. »
Je suis à la fois heureuse et inquiète que mes deux jeunes demi-sœurs n'aient pas eu à apprendre à s'adapter à notre père. Cela signifie qu'il y a encore de l'espoir pour elles, que leur moral n'est pas encore tout à fait brisé, mais cela signifie aussi que ses actions les blessent plus qu'elles ne me blessent. Je m'y suis habituée maintenant, mais j'espère qu'elles n'auront jamais à le faire. Plus que quelques mois, et les choses s'amélioreront enfin.
« Linda », dit Père, et elle se tend. L'espace d'une seconde, la peur traverse le regard de ma sœur, mais elle se contrôle, affichant le sourire que nous avons tous perfectionné. Jusqu'ici, il n'a pas fait de mal aux filles, mais combien de temps encore pourrai-je les protéger ?
« Oui, Père ? »
« Quand pars-tu à l’université ? »
Un pincement au cœur m'envahit et je prends une inspiration tremblante. Je viens tout juste d'obtenir mon diplôme, mais contrairement à ma petite sœur, je n'ai jamais eu le droit de vivre sur le campus. Je ne lui en veux pas pour cette expérience, mais une petite partie de moi aurait aimé pouvoir vivre la même chose.
« Dans trois semaines », répond-elle d’une voix douce et gentille.
Linda a tant de choix devant elle, et je me demande si elle réalise le luxe que cela représente. Ma sœur pourra choisir sa propre filière, ses amis. Elle quittera les griffes de notre père et s'échappera dans un monde qui lui permettra de façonner son propre avenir – c'est tout ce que j'ai toujours voulu pour elle.
Je me demande ce que ça ferait de découvrir ses propres centres d'intérêt comme elle. J'ai été obligée de me spécialiser en commerce pour avoir suffisamment de connaissances pour avoir des conversations constructives avec Dion, mais cela ne m'a jamais intéressée. Tout dans ma vie était planifié, tout était fait pour faire de moi l'épouse parfaite pour lui.
Je ne suis même pas sûre que je serais pianiste sans lui. Si je n'avais jamais été censée l'épouser, aurais-je été forcée d'apprendre ? Mon enfance aurait-elle été faite de pratiques rigoureuses et de concours ? Peut-être ; après tout, ma mère était une pianiste célèbre, tout comme mon grand-père. Mon père est convaincu que c'était dans les gènes de maman, car ni Chloé ni Linda n'ont de talent pour ce domaine qu'il puisse exploiter, à son grand regret.
« Vers la fin de ton premier semestre, tu dois prendre congé pour le mariage de Faye. On aura besoin de toi ici, et tu soutiendras ta sœur. »
Le découragement se transforme en désolation tandis que je reprends une bouchée de mon repas, faisant semblant de ne pas être affectée. Je suis contente qu'aucune de mes sœurs ne soit à ma place, mais je donnerais tout pour avoir un seul jour de vraie liberté – pour ne pas me sentir comme un sacrifice, une poulinière.
Chloé remue sur son siège et je lève les yeux vers elle à travers mes cils. Encore deux ans, et elle aussi s'échappera de cet endroit que nous sommes contraints d'appeler notre foyer. Moi, en revanche, je ne ferai que l'échanger contre une autre cage dorée.
Mon esprit dérive involontairement vers un avenir différent, un avenir où je serais libre de choisir mes vêtements, mes allées et venues, ce que je mange et ma façon de parler. Je voyagerais à travers le monde, en quête de nouvelles aventures, ne serait-ce que pour découvrir ce que j'aime, qui je suis. Je jouerais sur un piano abandonné dans une petite gare, simplement parce que j'en ai envie et non parce qu'on m'y attend. Je danserais sous la pluie et boirais plus que de raison, savourant chaque instant qui me fait sentir vivante. Je tiendrais la main d'un homme qui m'a choisie, qui me désire, et nous serions heureux. Quand je pense à cet avenir, ce ne sont pas les yeux verts de Dion qui me viennent à l'esprit. Non. Dans mes rêves les plus fous, les yeux qui me regardent pétillent d'un magnifique brun café, une couleur qui laisse deviner la profondeur de son dévouement.
Je sens le regard de Père posé sur moi quelques instants avant que son couteau ne heurte la table. Le bruit du métal heurtant le marbre est un présage que j'ai appris à reconnaître. « Faye », dit-il d'une voix faussement calme. « As-tu parlé à Dion récemment ? D'après ce que j'ai compris, il s'apprête à rentrer de Londres, donc il sera ici plus souvent maintenant. »
L'idée de mon fiancé me noue l'estomac. Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis des mois, et d'une manière ou d'une autre, mon père trouvera bien le moyen de m'en vouloir. La date de notre mariage était fixée il y a un mois, mais nous n'en avons même pas discuté. J'aurais dû me douter qu'il reviendrait bientôt, mais je me disais qu'il me restait encore du temps.
« Je l'ai contacté à plusieurs reprises et il m'a dit qu'il me recontacterait en cas de besoin », je mens d'un ton parfaitement calme. Je n'ai appelé Dion qu'une seule fois, il y a quelques semaines, et il est tombé directement sur la messagerie. Je n'ai pas essayé de le rappeler depuis, mais mon père n'a aucun moyen de le savoir.
En dehors des événements officiels de Windsor, nous ne nous voyons pas et, surtout, nous ne nous appelons jamais. En fait, je soupçonne que je suis l'une des raisons pour lesquelles il a choisi de travailler à la succursale des Windsor à l'étranger. Il est toujours incroyablement poli et courtois en personne, mais il est clair qu'il ne veut pas m'épouser. Son mépris total à mon égard en dit long. Je doute qu'il sache un jour à quel point je lui en suis reconnaissante. Avec un peu de chance, il me traitera de la même manière une fois mariés.
« Viens ici, Faye », murmure mon père d’une voix douce.
Un frisson me parcourt l'échine, et mon cœur se met à battre la chamade, tandis que la terreur m'envahit. J'avale ma salive et me lève, le pas mesuré. Je sais qu'il vaut mieux ne pas désobéir. Mon esprit est pris de panique tandis que je m'arrête devant lui, les épaules voûtées par la peur. L'impuissance me tiraille, mais je refuse d'y céder.
Père écarte sa chaise de la table, et le grincement arrache un gémissement aux lèvres de Chloé. Je lui jette un bref coup d'œil, priant pour qu'elle garde les yeux rivés sur son assiette et la bouche fermée. La dernière chose que je souhaite, c'est que sa colère se transmette de moi à elle.
Je reste immobile tandis que sa main s'enroule autour de ma gorge, sa prise se resserrant lentement. Il ne serre jamais assez fort pour laisser des marques, mais toujours assez pour rendre la respiration difficile. Je fais de mon mieux pour rester calme, sachant que paniquer ne ferait qu'empirer les choses pour nous tous. Ses doigts s'enfoncent dans ma peau et il serre les côtés de mon cou, me permettant de respirer juste assez pour rester lucide.
« Dois-je te rappeler l'enjeu ? » murmure-t-il, le regard brûlant de haine. Les Windsor lui ont promis deux millions pour chaque année de mariage avec Dion, jusqu'à six millions au total, et Père ne me laisse jamais l'oublier.
Mes yeux se remplissent de larmes tandis que mes poumons luttent pour trouver de l'air. Je ne peux pas me permettre de céder à la crise de panique qui monte dans ma poitrine. Si je perds le contrôle du calme auquel je m'accroche, il deviendra encore plus violent, et pas seulement envers moi.
« Non, Père », je croasse. Je détourne le regard, incapable de détacher son regard de lui. Je n'ai jamais réussi à comprendre pourquoi il me déteste autant, ni à atténuer la force de sa haine. Quoi que je fasse, je ne suis jamais digne de la gentillesse qu'il témoigne souvent à Linda et Chloé. Je suis la seule qu'il blesse ainsi – jamais elles. Je suis reconnaissante qu'elles soient épargnées par sa cruauté, mais j'aimerais bien l'être aussi.
« Maintenant que la date du mariage est enfin fixée, tu ferais mieux de ne pas lui donner de raison de reporter encore ce mariage. C'est déjà assez dur qu'ils insistent pour qu'on attende que tu sois diplômée ? J'en ai marre d'attendre, Faye », dit-il en serrant mes doigts autour de mon cou jusqu'à ce que j'acquiesce.
Luca Windsor a désobéi à sa grand-mère et a épousé sa secrétaire au lieu de sa fiancée. Ce faisant, il a créé un précédent qui pourrait nous compliquer la tâche. Dion n'a jamais eu le choix, mais il sait désormais qu'il n'y a plus de place pour l'erreur. À quelques mois du mariage, il n'y a plus de place pour l'erreur. Il est temps de changer de tactique : au lieu de l'éviter de peur que sa famille ne se rende compte de votre incompétence, vous devez maintenant le charmer suffisamment pour qu'il oublie vos défauts.
Mon estomac se noue, mais j'acquiesce malgré tout, résignée à mon sort. La dernière chose que je souhaite, c'est m'approcher de Dion, mais je n'ai pas le choix. Ce n'est pas seulement ma vie qui est en jeu. Si je ne fais pas ce qu'il dit, il punira ma belle-mère. « Oui, Père », murmurai-je, ma posture réservée malgré la défiance qui brûle en moi.
Il me lâche et glisse son téléphone sur la table. « Ne gâche pas tout ça », me prévient-il avant de sortir. La porte claque derrière lui et je m'enfonce lentement dans son siège vide, mes jambes incapables de me porter un instant de plus. Je tremble, et je me déteste pour ça. Je déteste me sentir si faible, si impuissante.
Chloé tend la main vers moi, la serre contre moi, et j'essaie de lui sourire. « Ça va ? » murmure-t-elle.
J'acquiesce et resserre ma prise sur sa main. Je ne vais pas bien du tout, mais je suis devenu si doué pour faire semblant que, la plupart du temps, je me trompe moi-même.
« Tu devrais prendre rendez-vous avec Dion bientôt », dit Abigail d'une voix douce. Elle ne prend même pas la peine de me surveiller. Peut-être s'est-elle simplement habituée à la situation, ou peut-être se fiche-t-elle tout simplement de mon bien-être. Je me demande de plus en plus si ce n'est pas la deuxième option.
Quand a-t-elle essayé de me défendre pour la dernière fois ? Je ne voudrais jamais qu'elle s'immisce entre mon père et moi, car cela ne ferait qu'empirer les choses, mais ne devrait-elle pas au moins s'inquiéter un peu ?
« Je le ferai. Je vois sa sœur aujourd'hui, et s'il est de retour, il sera peut-être là aussi », je mens, réprimant la vague de culpabilité qui accompagne mes paroles.
« Bien », souffle-t-elle. Je la fixe un instant, admirant son maquillage impeccable et ses magnifiques cheveux blonds qui la distinguent, elle et les filles, de moi. Je me demande si elle a des bleus cachés sous tout son fond de teint.
« Ton père est un homme bien », dit Abigail, les yeux rivés sur son assiette. Je me demande qui elle essaie de convaincre avec ses mots : moi, les filles, ou elle-même ? « Fais juste en sorte que Dion t'épouse, Faye. Tout redeviendra parfait une fois que nous aurons l'argent que les Windsor nous ont promis. Ton père n'est plus le même depuis que son entreprise a frôlé la faillite. L'industrie minière n'est plus ce qu'elle était. Il fait de son mieux, mais il a besoin de l'aide financière qu'ils lui apporteront. »
Elle le dit tout le temps, mais mon père est comme ça depuis aussi longtemps que je me souvienne. Elle s'accroche à la personne qu'il était il y a plus de dix ans, à l'époque où son entreprise prospérait encore, avant que son amour pour l'alcool ne prenne le pas sur son amour pour nous.
Je soupire et me lève, incapable de la regarder plus longtemps. « Je devrais me préparer. Je détesterais faire attendre Sierra Windsor », dis-je, le mensonge sortant plus facilement de ma bouche.
Encore une fois. Je serai égoïste une dernière fois.
OceanofPDF.com

Le mariage non désiré : Chapitre 3
Faye
« Que s'est-il passé ? » demande Eric, la voix empreinte d'inquiétude. Il tend la main vers moi par-dessus la table et entrelace nos doigts avant de déposer un doux baiser sur le dos de ma main. « Je ne crois pas t'avoir jamais vue aussi bouleversée, Faye. »
Mes yeux s'écarquillent et il me sourit si tendrement que mon cœur se serre. J'ai tellement l'habitude d'être invisible, même en pleine vue, que ses observations me prennent au dépourvu. Ma famille ne voit que ce qu'elle veut, et elle a toujours été aveugle à ma douleur. Ou peut-être s'y sont-ils tellement habitués qu'ils ne la perçoivent plus.
Pendant un instant, je me demande ce qui se passerait si je disais la vérité à Eric. S'enfuirait-il avec moi ? Me protégerait-il ? Ou serait-il horrifié si je lui apprenais que je suis techniquement, bien que malgré moi, fiancée ?
« Je m'inquiète juste pour mon prochain concert », murmurai-je, ne sachant trop quoi dire. Lui dire la vérité gâcherait tout ce que nous avons ensemble. « J'envisage de jouer un morceau que j'ai composé », ajoutai-je, me laissant aller à ce fantasme. Mon père ne m'autoriserait jamais à jouer un morceau que j'ai composé moi-même. Les rares fois où il m'a surprise à répéter un morceau que j'avais composé, il m'a sévèrement réprimandée, me laissant incapable de jouer pendant des jours.
Pourtant, ici et maintenant, j'ai envie de faire semblant. Cette mascarade prendra fin dès que je romprai avec Eric, mais pendant quelques heures encore, je veux continuer à prétendre être tout ce qu'il pense que je suis.
Quand je suis avec lui, je suis la personne que j'aimerais être à chaque seconde de chaque jour. Peut-être que dans une autre vie, le reste de notre histoire ne serait pas resté inachevé. Dans une autre vie, il aurait pu être celui que j'aurais épousé, celui avec qui j'aurais vieilli.
Je jette un coup d'œil circulaire dans le café tranquille – celui-là même où nous nous sommes rencontrés il y a des mois. Il y passait ses pauses déjeuner, assis à la table en face de la mienne, pendant que j'étudiais. Nous échangions des regards furtifs jour après jour, jusqu'à ce qu'il trouve enfin le courage de me demander s'il pouvait s'asseoir à côté de moi.
Je n'avais jamais eu l'intention de tomber amoureuse de lui. Ce n'était pas censé être plus qu'une simple amitié, mais je n'arrive pas à regretter notre relation. Je ne pensais pas avoir le courage de suivre mon cœur, même si ce n'était que pour un court instant. Eric est la seule chose que j'aie jamais osé désirer pour moi-même, le seul choix que j'ai pu faire. Il est ma seule lueur de bonheur dans un monde qui cherche à me noyer dans le désespoir. Il ne saura jamais combien ces quelques mois passés avec lui ont compté pour moi. Devoir mettre fin à notre relation aujourd'hui me remplit d'un désespoir étrange – j'ai l'impression de perdre espoir.
« J'aurais bien dit que j'achèterais un billet pour venir te voir, mais je sais que tu ne me laisseras pas faire. » Il marque une pause, souriant. Il ne m'a jamais demandé plus que ce que je pouvais donner, acceptant chacune de mes excuses chaque fois qu'il voulait quelque chose que je ne pouvais pas accepter. Je me suis toujours demandé pourquoi. Une petite part de lui sait-elle que cette relation entre nous ne peut pas durer ? « Alors, s'il te plaît, veux-tu déjeuner avec moi ? Aujourd'hui, c'est notre anniversaire de six mois, tu sais. J'aimerais t'inviter à un vrai rendez-vous, pour une fois. Tu veux bien ? »
Je me tends, surprise qu'il se souvienne d'une chose pareille. Ce n'est même pas un véritable anniversaire ; aujourd'hui, cela fait simplement six mois que nous avons commencé à partager cette petite table. Ça me fait mal de savoir que je ne le reverrai plus jamais me regarder ainsi.
« Qu'est-ce que tu as en tête ? » je demande, cédant. Juste un souvenir de plus. Une journée sans avoir à lui dire non. C'est tout ce que je veux. Quand cette journée sera terminée, je reprendrai le rôle que mon père m'a écrit. Je ferai tout ce qu'on attend de moi, mais… c'est ce que je veux en retour. Un rendez-vous avec un homme qui me chérit. Juste un.
Eric sourit, une pointe de surprise se mêlant à son excitation manifeste. Il ne s'attendait vraiment pas à ce que je dise oui. « Je t'emmène au Lacara », dit-il d'une voix précipitée.
Mon estomac se noue et mon corps se fige instantanément. Il a parlé de Lacara ?
Il marque une pause, interprétant mal le choc que je ne parviens pas à dissimuler. Eric secoue la tête et sourit en me serrant la main. « Ils ont un restaurant étoilé », explique-t-il. « Mais je serais ravi de vous réserver une chambre si vous en avez envie. »
Je me force à sourire malgré les battements de mon cœur et détourne le regard. Les Windsor possèdent plusieurs hôtels, et je doute qu'ils soient présents en personne dans l'un d'eux. Quelles sont les chances de croiser l'un des frères et sœurs Windsor au Lacara ? Probablement infimes. Logiquement, je le sais, mais le choix d'Eric me paraît inquiétant. C'est comme un rappel que je ne peux pas échapper à Dion, même dans ces derniers instants avec Eric. « J'adorerais ça », dis-je néanmoins, désespérée d'avoir encore quelques choix.
Il hausse les sourcils et me lance un regard malicieux. « Le restaurant ou la chambre ? » demande-t-il en souriant.
« Les deux, si tu as de la chance. » Je plaisantais, mais la façon dont ses yeux s'assombrissent me donne la nausée. Faire une chose pareille… ça ne m'était même jamais venu à l'esprit.
Pourrais-je vraiment coucher avec lui ? Je ne reverrai plus jamais Eric après aujourd'hui – je ne peux pas prendre ce risque avec le retour imminent de Dion – mais au moins, j'aurais un souvenir qui me guiderait pendant les années à venir. Ce serait le dernier choix que je pourrais faire, et l'idée de lui offrir quelque chose auquel Dion pense probablement avoir droit me comble de satisfaction.
Mes pensées sont encore agitées lorsque nous entrons dans le hall de l'hôtel. Je n'arrive même pas à apprécier pleinement la splendeur du Lacara, car à chaque pas, je me remets davantage en question.
L'immensité de l'hôtel me rend nerveuse, et je réalise soudain à quel point c'est fou. Je ne suis pas du genre à courir après les moments de bonheur, et je suis terrifiée. J'ai peur de blesser Eric, de devoir assumer les conséquences de mes actes, de l'avenir que je devrai affronter après aujourd'hui. J'ai peur, et j'en ai assez de ressentir ça.
Eric me prend la main en entrant dans le restaurant, et je me force à me calmer, à savourer ce dernier rendez-vous avec lui. Dion m'a déjà tellement pris, mais ces dernières heures m'appartiennent. Ce sera peut-être ma dernière once de liberté. Je ne peux pas passer mes dernières secondes à me laisser envahir par la peur.
Eric tire ma chaise et me lance un regard inquiet, mais heureusement, il ne dit rien. Je ne suis pas sûre de pouvoir m'expliquer si j'essayais, sans tout gâcher.
« Moi aussi, je suis nerveux », dit-il, interprétant mal mon silence. « On dirait un premier rendez-vous, non ? » J'acquiesce, et il me prend la main par-dessus la table. « J'imagine que, d'une certaine manière, oui. J'ai toujours dit que je serais patient avec toi et que tu valais la peine d'attendre, mais j'ai l'impression que tu as pris ces mots un peu trop au sérieux », ajoute-t-il d'un ton enjoué. « Six mois avant que tu me laisses t'inviter à un vrai rendez-vous ? Il faudra des années avant qu'on se marie. »
Mon sourire vacille et je baisse les yeux, incapable de saisir l'espoir mêlé de séduction dans son regard. Le mariage n'est pas envisageable pour nous, et je ne sais pas comment le lui annoncer. Comment lui dire que notre histoire s'arrête là ?
Il entrelace nos doigts et je le regarde dans les yeux, gravant l'affection qu'ils contiennent dans ma mémoire. Je réprime le sentiment d'impuissance que je ressens et me force à sourire.
« Tu aimes le poisson, n'est-ce pas ? » demande-t-il en désignant un plat vraiment hors de prix sur la carte. Il voudra sans doute payer, et je ne peux pas le laisser m'offrir un truc pareil, surtout quand je sais que je ne pourrai jamais le rembourser.
Il soupire quand je secoue la tête et me prend le menu des mains. « Je vais commander pour nous deux. Je vais te surprendre avec quelque chose que je pense que tu vas adorer. »
L'espace d'un instant, j'ai envie de me disputer avec lui. De toute mon âme, je veux lui dire que je peux prendre mes propres décisions, mais je me retiens, sachant qu'il n'est pas mon père. Il ne cherche pas à m'opprimer, il essaie juste de m'impressionner. Aujourd'hui pourrait bien être la dernière fois qu'un homme me témoigne un peu de considération. Je serais stupide de gâcher un instant comme celui-ci.
Mon regard se pose sur le visage d'Eric : ses cheveux blonds courts, ses yeux marron et son sourire. Personne ne m'a jamais regardée comme il le fait, comme s'il me voyait vraiment. Mon regard se pose sur ses lèvres, et une vive envie me saisit. Je ne pourrai plus jamais l'embrasser. Je ne pourrai jamais être avec quelqu'un qui a choisi d'être avec moi, qui me désire vraiment.
« Combien coûte une chambre ici ? » je demande, les mots quittant mes lèvres avant que la pensée ne se soit vraiment formée, avant que les conséquences qui y sont liées ne me rattrapent.
Eric se redresse et tire sur le col de sa chemise. « Pas tant que ça », dit-il avec un sourire nerveux.
Je lui souris en retour, sachant qu'il ment. Tous les hôtels de Windsor sont cinq étoiles. Je ne pourrais jamais me permettre d'y séjourner. J'imagine que pour un avocat comme Eric, ce n'est pas si hors de portée.
Ses yeux parcourent mon corps, se posent un instant sur ma poitrine avant de détourner le regard. « Je suis sûr qu'on pourra se faire servir le dîner dans notre chambre », dit-il en déglutissant difficilement.
Savoir qu'il est aussi nerveux que moi me rassure étrangement. Il me traite avec une telle attention. Dion ne serait jamais aussi patient, aussi gentil. Il prend ce qu'il pense que je lui dois sans se soucier de mes sentiments. Ça a toujours été comme ça. Chaque fois que Dion est obligé d'interagir avec moi, il se contente du strict minimum, sans tenir compte de mes pensées ou de mes sentiments, comme s'il ne supportait pas de rester une seconde de plus avec moi.
J'acquiesce, soudain sûre de ce que je veux. Pendant des années, mon père m'a soigneusement protégée, m'empêchant même de me lier d'amitié avec des hommes, de peur que je fasse quelque chose qui donnerait à Dion une excuse pour rompre nos fiançailles. C'est ma dernière chance de faire les choses à ma façon. Je serai forcée d'épouser un homme qui, la plupart du temps, oublie même mon existence, mais ce sera mon choix. Ma virginité, c'est à moi de la donner.
OceanofPDF.com

Le mariage non désiré : Chapitre 4
Dion
« Voulez-vous que je vous annonce d’abord la bonne ou la mauvaise nouvelle ? » demande Silas Sinclair, le responsable de la sécurité de ma famille.
Je serre mon téléphone plus fort en entrant dans le hall du Lacara, plus qu'irrité par ses jeux incessants. Mon hypothèse est que la propension de Silas à fournir des informations de la manière la plus détournée possible est tout simplement due à l'ennui. L'homme est tellement sous le charme de sa femme qu'il n'a plus de place pour l'excitation qui animait autrefois sa vie. « Bien », lui dis-je sèchement.
« J’ai trouvé Hannah. »
Je m'arrête à mi-chemin, l'impatience me parcourant l'échine. Arès l'a mise sur liste noire après tout ce qu'elle lui a fait subir, à lui et à sa femme, Raven. Cette décision a mis fin prématurément à sa carrière d'actrice et l'a dévastée, mais ce n'est pas suffisant. Elle n'a pas été assez payée.
« Hannah, la sœur de Raven », précise-t-il, comme si je pouvais l'oublier une seule seconde. Je ne suis pas quelqu'un qui pardonne – je n'oublie pas le nom de ceux qui ont blessé ceux que j'aime. « La femme que tu m'as demandé de retrouver ? »
Irritant. C'est vraiment une vraie galère. Techniquement, Silas n'est chargé que de notre sécurité – personnelle et informatique – mais ce qu'il ne peut pas faire lui-même, il a les bonnes relations pour le faire. Il est vraiment énervant, mais fiable, et même si je ne l'admettrais jamais, il sait faire le boulot comme personne.
« La mauvaise nouvelle ? »
Il soupire. « Elle a de nouveau disparu peu avant qu'on puisse l'appréhender. Il est évident qu'elle bénéficie d'une protection que seul l'argent peut acheter. Le père de Raven a juré qu'ils ne l'aidaient pas, et honnêtement, je ne trouve aucune preuve qu'il mente. Pas encore, en tout cas. »
Je serre les dents en me dirigeant vers les ascenseurs, une pointe de fureur me parcourant l'échine. Cette salope. Je ne sais pas comment elle continue à nous échapper, mais ça ne durera pas longtemps.
« Je vais demander de l'aide à Xavier », murmurai-je. « J'en ai marre de faire n'importe quoi. Je serais damné si je la laissais vagabonder comme si elle était en vacances de luxe prolongées pendant que ma belle-sœur se démène pour réparer les dégâts qu'elle a laissés derrière elle. »
Silas commence à répondre, mais ses paroles s'estompent tandis que mes oreilles se tournent vers une voix familière toute proche. Faye. Son rire s'amplifie à chaque pas que je fais vers elle, et pendant un instant, je n'arrive pas à comprendre comment elle se trouve ici. « Je vais devoir te rappeler », murmurai-je, une froideur glaciale me parcourant les veines tandis que je regarde un homme que je connais trop bien entourer la taille de ma fiancée de sa main.
Mon estomac se noue lorsqu'elle lui sourit. Putain. Elle ne m'a jamais souri comme ça, et elle est à couper le souffle. Elle est méconnaissable avec son air si… heureux. Que se passe-t-il ? Les portes de l'ascenseur s'ouvrent et je réalise. Ma fiancée monte dans une chambre avec un autre homme.
« Eric ? » je crie en m'approchant d'eux, préparant mes prochains mouvements. Il regarde par-dessus son épaule et sourit en me reconnaissant, mais mon attention est fixée sur la petite et belle brune qu'il tient dans ses bras.
Faye me tourne le dos, mais je remarque qu'elle se fige au son de ma voix. Le fait qu'Eric n'ait pas l'air méfiant ne peut que signifier qu'il n'est pas au courant pour nous, comme prévu. Si je lui avais parlé, elle aurait eu l'occasion de me raconter une histoire pour excuser la situation dans laquelle je l'ai trouvée.
« Dion », dit Eric d'un ton qui trahit son enthousiasme. « Je ne savais pas que tu étais de retour. »
Il me tend la main, et je la serre, bien plus fort qu'il ne le faudrait. Il grimace et plie la main dès que je la lâche.
Je regarde Eric tendre la main vers Faye, qui ne s'est pas encore retournée, le regard rivé sur l'ascenseur qui s'est refermé. Les indices sont accablants, mais une petite partie de moi espère encore me tromper. À quelques mois de notre mariage, elle ne peut pas sérieusement faire ça. Ma petite fiancée timide ne le ferait pas, n'est-ce pas ?
« Chérie, voici l’une de mes clientes, Dion Windsor », dit Eric en la tirant plus près de lui.
Je ris malgré la colère brûlante qui m'envahit, incapable de me retenir. Pourquoi diable l'un des avocats de ma famille me présente-t-il ainsi à ma fiancée ?
Eric la tourne vers moi, la confusion traversant son regard face à sa réticence, et je prends mon temps pour l'observer. Mon regard parcourt son corps, observant la façon dont sa jupe courte et ce chemisier soyeux mettent ses courbes en valeur – tout cela pour Eric, sans doute. Ses longs cheveux noirs lui tombent jusqu'à la taille en ondulations qui ne font que mettre en valeur son magnifique visage, et soudain, je suis pris d'un besoin désespéré de découvrir la sensation que ces mèches feraient entre mes doigts. C'est pourquoi j'ai de plus en plus peur ces dernières années : elle devient de plus en plus difficile à ignorer, à résister.
Faye semble devenir de plus en plus belle à chaque fois que je la vois, mais sa beauté ne m'a jamais autant frappée qu'aujourd'hui. C'est peut-être à cause de sa lèvre inférieure pulpeuse et sexy qui tremble, ou de sa façon de retarder l'inévitable en refusant de me regarder dans les yeux. Putain, c'est peut-être simplement à cause de son doux parfum de noix de coco. Quoi qu'il en soit, je suis sous le charme.
« Faye », je murmure, son nom me faisant un bien fou. Son souffle s'accélère et je souris sans humour. « Qu'est-ce que tu fais là ? »
Mon regard se pose sur la main d'Eric posée sur sa taille, et mes propres mains se serrent lentement en poings. Un instant, je me demande quel bruit ça ferait si je brisais chacun de ses doigts sur ce qui est à moi, mais Faye lève alors ses yeux bleu profond, et toute ma colère s'évanouit.
À chaque seconde qui passe, son blues est noyé par la force de sa panique, mais malgré cela, elle ne détourne pas le regard. Même si une larme coule de l'un de ses yeux éblouissants, elle me regarde droit dans les yeux, la défiance luttant contre sa peur évidente. Elle est fascinante. Je l'ai vue d'innombrables fois au fil des ans, mais elle ne m'a jamais regardé avec la moindre émotion de ce qu'elle me montre en ce moment. Ses sourires ont toujours été froids et distants, nos conversations polies, rien entre nous ne dépassait jamais le cadre. La femme qui se tient devant moi en ce moment n'est pas celle qu'elle m'avait fait croire.
« Eric », murmurai-je. « Comment connais-tu Faye, au juste ? »
J'ai besoin de savoir jusqu'où elle en est. Faye ne me doit rien avant notre mariage, mais j'ai besoin de savoir. Est-ce juste une aventure sans lendemain, ou est-elle sur le point de se marier en rêvant que je sois à sa place ?
« C’est ma petite amie », dit-il d’une voix douce, perturbée, comme s’il avait enfin réalisé que quelque chose n’allait pas.
Mon estomac se noue douloureusement, mais je ne détourne pas le regard. Elle non plus. Je la vois danser la culpabilité dans ses yeux, sa respiration s'accélérer tandis qu'elle succombe à la panique qui la saisit si visiblement.
« Faye, qu'est-ce qui ne va pas ? » demande Eric d'un ton attentionné et inquiet. Il écarte ses cheveux du visage, inconscient que ses gestes la précipitent encore plus dans une crise de panique.
Elle halète, et une autre larme coule sur sa joue. Merde. Cette situation aurait dû être un soulagement, une échappatoire, une raison de la tenir à distance, même une fois mariés. Alors pourquoi est-ce que je me surprends à la tendre, à me mettre entre eux deux ? Pourquoi est-ce que je me surprends à lui prendre le visage dans mes mains, mon contact plus tendre que je ne m'en croyais capable ?
« Je te tiens », je murmure d'une voix douce et soigneusement maîtrisée. Je glisse délicatement une main dans ses cheveux avant de lui relever la tête. Elle est tellement petite, et elle n'a jamais eu l'air aussi fragile.
Son regard se pose sur le mien, mais elle peine à se concentrer sur moi, à reprendre le contrôle de son corps. « Respire pour moi, ma chérie », je l'implore, la culpabilité me rongeant. Je la contamine déjà – c'est à cause de moi qu'elle est dans cet état. J'aurais dû gérer la situation avec plus de prudence, mais je laisse ma colère et mon indignation prendre le dessus. « Tu vas bien, Faye », je murmure, comme si je pouvais le faire naître.
Sa respiration devient moins difficile, son corps se détend contre moi tandis qu'elle parvient enfin à se concentrer. « Dion », murmure-t-elle d'une voix brisée.
Je la tiens comme ça, une main dans ses cheveux et l'autre sur sa joue, mes yeux rivés sur les siens alors qu'elle inspire enfin profondément.
Eric tente de l'attraper, mais je l'attire contre moi, incapable de la lâcher. « Faye », dis-je d'un ton inflexible. « Tu vas lui dire, ou je devrais ? »
Lisez l'histoire de Dion et Faye : Le mariage non désiré
OceanofPDF.com

Plus de Catharina Maura
Arès et le Corbeau : la mauvaise mariée
L'homme que Raven a toujours aimé est fiancé à sa sœur. Mais lorsque celle-ci le quitte à l'autel, on lui demande de l'épouser à sa place.
Dion et Faye : le mariage non désiré
Malgré des années de résistance, Dion Windsor ne peut échapper à ses fiançailles avec la séduisante pianiste Faye. La voir avec un autre homme lui fait réaliser qu'il ne peut plus fuir. Le temps est révolu, et qu'elle le veuille ou non, elle est à lui, tant que les secrets qu'il détient ne la détruisent pas…
Zane et Celeste : Les vœux brisés
Des rivaux d'enfance se transforment en amants maudits, jusqu'à ce que la tragédie les sépare plus que jamais... Contraints de se remettre ensemble par un mariage arrangé qu'aucun des deux ne souhaite, ils apprennent que tout n'est pas ce qu'il paraît.
Lexington et Raya : la fiancée secrète
Raya ne s'attendait pas à ce qu'abîmer la chemise de Lex Windsor mène à une soirée remplie de jeux et de rires. Elle s'en va le lendemain sans s'attendre à le revoir – jusqu'à ce qu'il débarque comme son professeur et propose un stage à sa classe. Il sait quelque chose qu'elle ignore : aucune de leurs rencontres n'était fortuite, et ils sont prêts à se marier.
Sierra et Xavier : le mari sournois
La vie de Xavier bascule lorsque Sierra, sa rivale en affaires et ennemie jurée, commence soudain à s'intéresser à un homme qui n'est pas lui. Persuadé de perdre définitivement sa chance avec elle, Xavier propose une fusion entre son entreprise et Windsor Real Estate, à une condition : Sierra doit l'épouser.
Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
Lorsque son petit ami lui brise le cœur, Alanna s'en prend à son frère aîné pour se venger. Cela aurait été simple, s'il n'était pas aussi son nouveau patron. En passant du temps ensemble, elle réalise qu'il la connaît mieux qu'il ne devrait. Il sait qu'elle a perdu des souvenirs.
OceanofPDF.com

OceanofPDF.com

Le mariage non désiré
L'HISTOIRE DE DION ET FAYE
LES WINDSOR
CATHARINA MAURA
OceanofPDF.com

Copyright © 2022, 2025 par Catharina Maura
Couverture et conception interne © 2025 par Catharina Maura
Tous droits réservés. Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite sous quelque forme que ce soit, ni par quelque moyen électronique ou mécanique que ce soit, y compris les systèmes de stockage et de recherche d'informations, sauf dans le cas de brèves citations figurant dans des articles critiques ou des comptes rendus, sans l'autorisation écrite de son éditrice, Catharina Maura.
Les personnages et événements décrits dans ce livre sont fictifs ou utilisés de manière fictive. Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, serait purement fortuite et non intentionnelle de l'auteur.
Tous les noms de marques et de produits utilisés dans ce livre sont des marques commerciales, des marques déposées ou des noms commerciaux appartenant à leurs détenteurs respectifs. Catharina Maura n'est associée à aucun produit ou fournisseur mentionné dans ce livre.
OceanofPDF.com

Celui-ci s'adresse à ceux d'entre nous qui laissent passer la vie sous prétexte de faire ce qui est juste : continuer à faire ces choix difficiles que vous savez devoir faire, jusqu'à ce que vos heures d'éveil soient meilleures que vos rêves les plus doux.
OceanofPDF.com

Avertissement de déclenchement
Ce livre contient des thèmes sensibles, notamment, mais sans s'y limiter, la violence domestique au domicile du personnage principal féminin (aucune entre Dion et Faye) et la perte parentale.
Même si la rétribution et une fin heureuse sont garanties, la prudence est conseillée au lecteur.
OceanofPDF.com

Contenu
Chapitre 1
Chapitre 2
Chapitre 3
Chapitre 4
Chapitre 5
Chapitre 6
Chapitre 7
Chapitre 8
Chapitre 9
Chapitre 10
Chapitre 11
Chapitre 12
Chapitre 13
Chapitre 14
Chapitre 15
Chapitre 16
Chapitre 17
Chapitre 18
Chapitre 19
Chapitre 20
Chapitre 21
Chapitre 22
Chapitre 23
Chapitre 24
Chapitre 25
Chapitre 26
Chapitre 27
Chapitre 28
Chapitre 29
Chapitre 30
Chapitre 31
Chapitre 32
Chapitre 33
Chapitre 34
Chapitre 35
Chapitre 36
Chapitre 37
Chapitre 38
Chapitre 39
Chapitre 40
Chapitre 41
Chapitre 42
Chapitre 43
Chapitre 44
Chapitre 45
Chapitre 46
Chapitre 47
Chapitre 48
Chapitre 49
Chapitre 50
Chapitre 51
Chapitre 52
Chapitre 53
Chapitre 54
Chapitre 55
Chapitre 56
Chapitre 57
Chapitre 58
Chapitre 59
Chapitre 60
Chapitre 61
Chapitre 62
Chapitre 63
Chapitre 64
Chapitre 65
Chapitre 66
Chapitre 67
Épilogue
68. Les vœux brisés - Chapitre 1
69. Les vœux brisés - Chapitre 2
Plus de Catharina Maura
OceanofPDF.com

Un
Dion
Quand ma grand-mère nous a invité, mes frères et sœurs et moi, à nous réunir dans notre salon, j'ai su. Je ne voulais pas me l'avouer, mais je savais que mon heure était venue.
Le regard de Grand-mère parcourt la pièce, et tandis qu'elle observe mes quatre frères et ma petite sœur, je l'observe. J'admire ses cheveux mi-longs parfaitement coiffés, le tailleur bleu qu'elle porte et la cruauté sans faille de son attitude. Il n'y a aucune gentillesse dans son regard aujourd'hui.
Je me tends lorsqu'elle s'éclaircit la gorge, et mon estomac se noue dès que ses yeux verts et froids se posent sur moi. Je savais ce qu'elle allait dire avant même qu'elle n'entrouvre les lèvres, mais cela n'enlève rien à la force de ses mots.
« Dion, la date de ton mariage est fixée », annonce-t-elle d'un ton empreint d'une finalité que j'ai du mal à accepter. « Le mariage aura lieu dans six mois. »
La tension dans la pièce est palpable, l'atmosphère est chargée de défaite. « Je vois », murmurai-je, incapable de garder une voix ferme. Mon masque d'indifférence habituel me fait défaut ce soir, et je baisse les yeux, refusant d'inquiéter inutilement mes frères et sœurs.
Les mariages arrangés sont une tradition à Windsor, et je savais depuis des années que ce jour viendrait. De tous mes frères et sœurs, je suis le seul à être fiancé depuis des années, le seul à savoir qui j'épouserais depuis plus de dix ans. Cela n'a jamais facilité les choses. Non, j'ai plutôt eu l'impression de marcher lentement vers la potence, jusqu'à ce que, enfin, mon destin soit scellé.
Ma grand-mère commence à discuter des préparatifs du mariage, des détails et du calendrier, mais j'ai du mal à me concentrer. Je ne pense qu'à Faye, ma fiancée.
Penser à elle est toujours accompagné de remords, et aujourd'hui ne fait pas exception : des remords pour tout ce que je lui ai pris et tout ce qu'il me reste à détruire. Elle aurait dû avoir toute la vie devant elle, mais au lieu de cela, je vais ruiner ce qu'il reste d'elle.
« Dion ? » dit ma grand-mère, perçant le brouillard. Je lève les yeux brusquement et je réalise que le silence règne dans la pièce. « Dois-je te rappeler notre accord ? Il est temps d'arrêter d'éviter Faye. »
Je serre les mâchoires et hoche la tête sèchement. Faye et moi sommes fiancés depuis l'enfance, mais je ne l'ai appris qu'à seize ans. Dès que j'ai pu, je me suis enfui en pension, puis j'ai fait des études supérieures à l'étranger. L'idée d'épouser quelqu'un de dix ans plus jeune m'horrifiait, mais même à ce moment-là, il y avait plus. C'était le fait que ce soit elle.
J'ai continué à courir, choisissant de me concentrer sur l'expansion mondiale de notre conglomérat après mes études, juste pour ne pas avoir à la rencontrer plus de quelques fois par an. Travailler à l'étranger m'a donné un peu plus de temps, mais ce n'était pas suffisant.
Ce ne sera jamais suffisant.
Ma grand-mère continue de parler, mais je n'en peux plus. Avant même de réaliser ce que je fais, je suis déjà dehors, à mi-chemin de notre propriété, les pensées tourbillonnantes. Je continue de marcher, ayant besoin d'air frais, de la fraîcheur du vent – n'importe quoi pour me changer les idées.
J'étais tellement absorbé par mes pensées que je ne savais plus où mes pas me menaient. Mon cœur se serre douloureusement tandis que je m'arrête devant un bâtiment familier, la douleur aiguë étant un réconfort bienvenu après l'engourdissement qui m'avait envahi en quittant le salon. Je n'avais pas prévu de venir ici, mais visiblement, impossible d'échapper à ma culpabilité ce soir.
Mes doigts effleurent délicatement le compartiment caché dans le mur, et je pousse contre une brique, révélant un double de clé. Notre maison d'enfance est le seul bâtiment de notre lotissement que nous n'ayons jamais modernisé avec les nouvelles technologies que nous avons installées partout ailleurs. Bien que nous n'en ayons jamais discuté, mes frères et sœurs et moi avons convenu tacitement de la laisser intacte. Peut-être souhaitions-nous tous simplement préserver ce qui restait de nos parents, ou peut-être qu'aucun de nous n'était vraiment prêt à les abandonner. Je ne suis pas sûr que nous le serons un jour.
La maison est silencieuse quand j'y entre, et bien qu'elle ait la même apparence que dans mes souvenirs, elle semble différente. Cette maison, autrefois chaleureuse, semble vide, et cela me touche aussi fort qu'il y a vingt ans.
D'une certaine manière, une petite partie de moi s'attendait à ce que ma mère descende l'escalier, un doux sourire aux lèvres, m'accueillant à la maison. Savoir que je ne la reverrai jamais me fait toujours autant mal. Plus encore aujourd'hui que d'habitude.
J'inspire avec difficulté, et mes poumons se serrent tandis que je tente de respirer malgré la douleur sourde dans ma poitrine. Je donnerais tout pour avoir mes parents avec moi aujourd'hui, sachant que rien de ce que je pourrais faire ne leur fera pleurer mon âme en lambeaux.
Je m'arrête devant le bar à alcool de mon père et me demande ce que ça ferait de partager un verre avec lui. Quel conseil me donnerait-il ce soir ? Il adorait Faye quand elle était enfant, et je doute que cela aurait changé.
Ma main tremble tandis que je saisis une bouteille de son meilleur whisky et la porte à mes lèvres. L'alcool me réchauffe la gorge, et j'apprécie cette sensation tandis que je continue à traverser la maison, jusqu'à ce que mes pieds s'immobilisent devant le piano de ma mère. Je reste figée, le cœur vide. Le piano à queue de concert a été fabriqué sur mesure pour elle, jusqu'aux détails des armoiries Windsor en or véritable sur la table d'harmonie et à la finition en palissandre qu'elle m'a laissée choisir. C'est une beauté digne de la reine qu'elle était, et je donnerais tout pour l'entendre jouer pour moi une dernière fois. Je donnerais ma vie pour voir un dernier sourire.
Je prends encore plusieurs gorgées du whisky de mon père et, l'espace d'un instant, je me demande ce que penserait maman si elle me voyait maintenant. Serait-elle déçue que j'aie arrêté de jouer du piano ? De nouveau, mes pensées se tournent vers Faye et je fais un pas en avant.
Ma mère aurait adoré la femme que Faye est devenue, ne serait-ce que parce qu'elle est pianiste concertiste, comme nos deux mères. Maman aurait demandé à jouer en duo avec elle dans cette pièce, et elles n'auraient jamais manqué de sujets de conversation. Elle aurait raconté à Faye comment elle m'avait appris à jouer et comment elle voulait que je suive ses traces. Si je ne l'avais pas perdue, l'aurais-je fait ?
Je m'assieds sur le banc du piano de ma mère, la partition intacte. « La Campanella. » Sa préférée. Elle n'a même pas eu besoin de lire les notes pour la jouer : la partition était pour moi. C'est le dernier morceau qu'elle a essayé de m'apprendre et l'un des rares que je n'ai jamais eu le courage de maîtriser. Pas vraiment.
J'effleure légèrement les ivoires du bout des doigts, le cœur lourd. « Tu me manques », murmuré-je, attendant désespérément une réponse. Comme rien ne vient, je porte à nouveau la bouteille de mon père à mes lèvres et bois à longs traits. Le désespoir dicte mes mouvements tandis que je pose la bouteille à mes pieds et commence à jouer, la mélodie démarrant lentement. Mon regard parcourt les notes et, l'espace d'un instant, je me souviens pourquoi j'aimais tant jouer, à l'époque où le son du piano ne me brisait pas le cœur, à l'époque où c'était notre truc, à maman et moi.
La chanson est déformée, gâchée par le besoin d'accordage du piano, mais, d'une certaine manière, elle correspond bien mieux à mon humeur que la légèreté et l'optimisme habituels du célèbre air de Liszt. Elle sonne aussi brisée que moi, et les notes que je rate auraient fait grimacer ma mère. Elle aurait tressailli devant la façon dont je démolissais son morceau préféré, la façon dont son piano sonnait à cause de ma négligence, puis elle aurait affiché un sourire radieux et rassurant, car c'était elle. Elle était la chaleur, l'amour et la lumière de ma vie. Mon monde est plongé dans l'ombre depuis le jour où j'ai perdu mes parents, et je ne pense pas que je m'en sortirai un jour.
La mélodie devient plus sombre, plus rauque, l'acoustique de la pièce toujours aussi parfaite, mais rien n'apaise mon cœur douloureux. La note finale résonne, et j'expire en tremblant, le front appuyé contre l'étagère à partitions.
« Je n’aurais jamais pensé t’entendre jouer à nouveau. »
Je me tends et tourne la tête pour découvrir ma sœur debout dans l'embrasure de la porte, l'air aussi hanté que le mien. Comment a-t-elle su où me trouver ?
Je chasse cette pensée et souris ironiquement. Non, bien sûr qu'elle le savait. Sierra et moi sommes faits du même bois. Elle rayonne, comme maman l'a toujours fait, mais derrière son sourire se cache une profondeur que la plupart ne peuvent pas saisir. De nous tous, elle est la plus observatrice, la plus attentionnée. Elle ressent profondément les choses, les hauts comme les bas, et elle souffre aux côtés de chacun de nos frères et sœurs. Ce soir sera peut-être difficile pour moi, mais être témoin de ma douleur lui brisera le cœur plus que le mien. Je sais que je devrais faire semblant pour elle et être le grand frère qu'elle mérite, mais je ne peux pas. Pas ce soir.
Elle s'avance vers moi et s'agenouille près de mon banc, un sourire tremblant aux lèvres. Je lui tends le bras et elle me serre fort. Je soupire en posant mon menton sur sa tête et la serre en retour.
« Je ne crois pas que je puisse faire ça », j'avoue d'une voix à peine plus forte qu'un murmure. Elle est la seule personne à connaître la culpabilité et la honte que je porte, les péchés qui pèsent sur moi.
« Ce n’était pas ta faute, Dion », ment-elle.
« Je ne peux pas lui faire ça. Pas à elle. »
Sierra s'écarte pour me regarder, l'air réservé. « Mais tu dois le faire, et si tu recherches l'absolution, quel meilleur moyen de la trouver qu'en rendant Faye heureuse ? Peut-être découvriras-tu ainsi que tu connaîtras toi aussi le bonheur que tu mérites. Car tu le mérites, Dion. Tu mérites d'être heureux. »
Je regarde ma sœur dans les yeux, perçant sa sincérité. Comment a-t-elle pu croire cela avec autant de ferveur, de conviction ? Comment a-t-elle pu rester assise là sans me reprocher tout ce que je lui ai pris, tout ce que je nous ai pris ?
Ressentirait-elle encore la même chose si elle savait la méchanceté que je cache ? J'ai peur que mon venin finisse par infecter Faye aussi. Être avec moi la souillerait, la corrompra – et une part malsaine et perverse de moi le souhaite. Que dirait Sierra si j'avouais que je n'ai pas fui ma fiancée uniquement par culpabilité ?
OceanofPDF.com

Deux
Faye
Mon dos est parfaitement droit tandis que je porte une fourchette à mes lèvres. Le léger tremblement de ma main trahit la terreur qui s'installe au plus profond de mes entrailles. Je resserre ma prise sur le métal, m'efforçant de rester calme tandis que je mâche mes œufs pochés sans saveur.
On attend tous ça avec impatience – on attend que Père nous gronde à propos de quelque chose. Sera-ce à cause du repas d'aujourd'hui ? Peut-être trouvera-t-il qu'on mâche trop fort. Quoi qu'il en soit, il y aura forcément un problème. Normalement, il serait déjà parti travailler, et le fait qu'il ne l'ait pas encore fait n'augure rien de bon pour nous.
Ma belle-mère, Abigail, a la même expression que moi, sans aucun doute. C'est une fausse amabilité née de la peur. Nous sommes toutes les deux étrangement calmes, ayant appris à nos dépens que tout autre comportement mettrait mon père en colère.
Je contrôle ma respiration et me concentre sur ma déglutition. Je ne le laisserai pas me surprendre à gaspiller une seule bouchée, même si je suis sur le point de vomir.
Mon anxiété ne cesse de croître tandis que mes deux jeunes demi-sœurs, Linda et Chloé, se tortillent sur leurs sièges. À chaque seconde qui passe, je vois l'agacement de mon père grandir. « S'il te plaît », je le supplie en silence. « S'il te plaît, ne les laisse pas être punis pour leur agitation. »
Je suis à la fois heureuse et inquiète que mes deux jeunes demi-sœurs n'aient pas eu à apprendre à s'adapter à notre père. Cela signifie qu'il y a encore de l'espoir pour elles, que leur moral n'est pas encore tout à fait brisé, mais cela signifie aussi que ses actions les blessent plus qu'elles ne me blessent. Je m'y suis habituée maintenant, mais j'espère qu'elles n'auront jamais à le faire. Plus que quelques mois, et les choses s'amélioreront enfin.
« Linda », dit Père, et elle se tend. L'espace d'une seconde, la peur traverse le regard de ma sœur, mais elle se contrôle, affichant le sourire que nous avons tous perfectionné. Jusqu'ici, il n'a pas fait de mal aux filles, mais combien de temps encore pourrai-je les protéger ?
« Oui, Père ? »
« Quand pars-tu à l’université ? »
Un pincement au cœur m'envahit et je prends une inspiration tremblante. Je viens tout juste d'obtenir mon diplôme, mais contrairement à ma petite sœur, je n'ai jamais eu le droit de vivre sur le campus. Je ne lui en veux pas pour cette expérience, mais une petite partie de moi aurait aimé pouvoir vivre la même chose.
« Dans trois semaines », répond-elle d’une voix douce et gentille.
Linda a tant de choix devant elle, et je me demande si elle réalise le luxe que cela représente. Ma sœur pourra choisir sa propre filière, ses amis. Elle quittera les griffes de notre père et s'échappera dans un monde qui lui permettra de façonner son propre avenir – c'est tout ce que j'ai toujours voulu pour elle.
Je me demande ce que ça ferait de découvrir ses propres centres d'intérêt comme elle. J'ai été obligée de me spécialiser en commerce pour avoir suffisamment de connaissances pour avoir des conversations constructives avec Dion, mais cela ne m'a jamais intéressée. Tout dans ma vie était planifié, tout était fait pour faire de moi l'épouse parfaite pour lui.
Je ne suis même pas sûre que je serais pianiste sans lui. Si je n'avais jamais été censée l'épouser, aurais-je été forcée d'apprendre ? Mon enfance aurait-elle été faite de pratiques rigoureuses et de concours ? Peut-être ; après tout, ma mère était une pianiste célèbre, tout comme mon grand-père. Mon père est convaincu que c'était dans les gènes de maman, car ni Chloé ni Linda n'ont de talent pour ce domaine qu'il puisse exploiter, à son grand regret.
« Vers la fin de ton premier semestre, tu dois prendre congé pour le mariage de Faye. On aura besoin de toi ici, et tu soutiendras ta sœur. »
Le découragement se transforme en désolation tandis que je reprends une bouchée de mon repas, faisant semblant de ne pas être affectée. Je suis contente qu'aucune de mes sœurs ne soit à ma place, mais je donnerais tout pour avoir un seul jour de vraie liberté – pour ne pas me sentir comme un sacrifice, une poulinière.
Chloé remue sur son siège et je lève les yeux vers elle à travers mes cils. Encore deux ans, et elle aussi s'échappera de cet endroit que nous sommes contraints d'appeler notre foyer. Moi, en revanche, je ne ferai que l'échanger contre une autre cage dorée.
Mon esprit dérive involontairement vers un avenir différent, un avenir où je serais libre de choisir mes vêtements, mes allées et venues, ce que je mange et ma façon de parler. Je voyagerais à travers le monde, en quête de nouvelles aventures, ne serait-ce que pour découvrir ce que j'aime, qui je suis. Je jouerais sur un piano abandonné dans une petite gare, simplement parce que j'en ai envie et non parce qu'on m'y attend. Je danserais sous la pluie et boirais plus que de raison, savourant chaque instant qui me fait sentir vivante. Je tiendrais la main d'un homme qui m'a choisie, qui me désire, et nous serions heureux. Quand je pense à cet avenir, ce ne sont pas les yeux verts de Dion qui me viennent à l'esprit. Non. Dans mes rêves les plus fous, les yeux qui me regardent pétillent d'un magnifique brun café, une couleur qui laisse deviner la profondeur de son dévouement.
Je sens le regard de Père posé sur moi quelques instants avant que son couteau ne heurte la table. Le bruit du métal heurtant le marbre est un présage que j'ai appris à reconnaître. « Faye », dit-il d'une voix faussement calme. « As-tu parlé à Dion récemment ? D'après ce que j'ai compris, il s'apprête à rentrer de Londres, donc il sera ici plus souvent maintenant. »
L'idée de mon fiancé me noue l'estomac. Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis des mois, et d'une manière ou d'une autre, mon père trouvera bien le moyen de m'en vouloir. La date de notre mariage était fixée il y a un mois, mais nous n'en avons même pas discuté. J'aurais dû me douter qu'il reviendrait bientôt, mais je me disais qu'il me restait encore du temps.
« Je l'ai contacté à plusieurs reprises et il m'a dit qu'il me recontacterait en cas de besoin », je mens d'un ton parfaitement calme. Je n'ai appelé Dion qu'une seule fois, il y a quelques semaines, et il est tombé directement sur la messagerie. Je n'ai pas essayé de le rappeler depuis, mais mon père n'a aucun moyen de le savoir.
En dehors des événements officiels de Windsor, nous ne nous voyons pas et, surtout, nous ne nous appelons jamais. En fait, je soupçonne que je suis l'une des raisons pour lesquelles il a choisi de travailler à la succursale des Windsor à l'étranger. Il est toujours incroyablement poli et courtois en personne, mais il est clair qu'il ne veut pas m'épouser. Son mépris total à mon égard en dit long. Je doute qu'il sache un jour à quel point je lui en suis reconnaissante. Avec un peu de chance, il me traitera de la même manière une fois mariés.
« Viens ici, Faye », murmure mon père d’une voix douce.
Un frisson me parcourt l'échine, et mon cœur se met à battre la chamade, tandis que la terreur m'envahit. J'avale ma salive et me lève, le pas mesuré. Je sais qu'il vaut mieux ne pas désobéir. Mon esprit est pris de panique tandis que je m'arrête devant lui, les épaules voûtées par la peur. L'impuissance me tiraille, mais je refuse d'y céder.
Père écarte sa chaise de la table, et le grincement arrache un gémissement aux lèvres de Chloé. Je lui jette un bref coup d'œil, priant pour qu'elle garde les yeux rivés sur son assiette et la bouche fermée. La dernière chose que je souhaite, c'est que sa colère se transmette de moi à elle.
Je reste immobile tandis que sa main s'enroule autour de ma gorge, sa prise se resserrant lentement. Il ne serre jamais assez fort pour laisser des marques, mais toujours assez pour rendre la respiration difficile. Je fais de mon mieux pour rester calme, sachant que paniquer ne ferait qu'empirer les choses pour nous tous. Ses doigts s'enfoncent dans ma peau et il serre les côtés de mon cou, me permettant de respirer juste assez pour rester lucide.
« Dois-je te rappeler l'enjeu ? » murmure-t-il, le regard brûlant de haine. Les Windsor lui ont promis deux millions pour chaque année de mariage avec Dion, jusqu'à six millions au total, et Père ne me laisse jamais l'oublier.
Mes yeux se remplissent de larmes tandis que mes poumons luttent pour trouver de l'air. Je ne peux pas me permettre de céder à la crise de panique qui monte dans ma poitrine. Si je perds le contrôle du calme auquel je m'accroche, il deviendra encore plus violent, et pas seulement envers moi.
« Non, Père », je croasse. Je détourne le regard, incapable de détacher son regard de lui. Je n'ai jamais réussi à comprendre pourquoi il me déteste autant, ni à atténuer la force de sa haine. Quoi que je fasse, je ne suis jamais digne de la gentillesse qu'il témoigne souvent à Linda et Chloé. Je suis la seule qu'il blesse ainsi – jamais elles. Je suis reconnaissante qu'elles soient épargnées par sa cruauté, mais j'aimerais bien l'être aussi.
« Maintenant que la date du mariage est enfin fixée, tu ferais mieux de ne pas lui donner de raison de reporter encore ce mariage. C'est déjà assez dur qu'ils insistent pour qu'on attende que tu sois diplômée ? J'en ai marre d'attendre, Faye », dit-il en serrant mes doigts autour de mon cou jusqu'à ce que j'acquiesce.
Luca Windsor a désobéi à sa grand-mère et a épousé sa secrétaire au lieu de sa fiancée. Ce faisant, il a créé un précédent qui pourrait nous compliquer la tâche. Dion n'a jamais eu le choix, mais il sait désormais qu'il n'y a plus de place pour l'erreur. À quelques mois du mariage, il n'y a plus de place pour l'erreur. Il est temps de changer de tactique : au lieu de l'éviter de peur que sa famille ne se rende compte de votre incompétence, vous devez maintenant le charmer suffisamment pour qu'il oublie vos défauts.
Mon estomac se noue, mais j'acquiesce malgré tout, résignée à mon sort. La dernière chose que je souhaite, c'est m'approcher de Dion, mais je n'ai pas le choix. Ce n'est pas seulement ma vie qui est en jeu. Si je ne fais pas ce qu'il dit, il punira ma belle-mère. « Oui, Père », murmurai-je, ma posture réservée malgré la défiance qui brûle en moi.
Il me lâche et glisse son téléphone sur la table. « Ne gâche pas tout ça », me prévient-il avant de sortir. La porte claque derrière lui et je m'enfonce lentement dans son siège vide, mes jambes incapables de me porter un instant de plus. Je tremble, et je me déteste pour ça. Je déteste me sentir si faible, si impuissante.
Chloé tend la main vers moi, la serre contre moi, et j'essaie de lui sourire. « Ça va ? » murmure-t-elle.
J'acquiesce et resserre ma prise sur sa main. Je ne vais pas bien du tout, mais je suis devenu si doué pour faire semblant que, la plupart du temps, je me trompe moi-même.
« Tu devrais prendre rendez-vous avec Dion bientôt », dit Abigail d'une voix douce. Elle ne prend même pas la peine de me surveiller. Peut-être s'est-elle simplement habituée à la situation, ou peut-être se fiche-t-elle tout simplement de mon bien-être. Je me demande de plus en plus si ce n'est pas la deuxième option.
Quand a-t-elle essayé de me défendre pour la dernière fois ? Je ne voudrais jamais qu'elle s'immisce entre mon père et moi, car cela ne ferait qu'empirer les choses, mais ne devrait-elle pas au moins s'inquiéter un peu ?
« Je le ferai. Je vois sa sœur aujourd'hui, et s'il est de retour, il sera peut-être là aussi », je mens, réprimant la vague de culpabilité qui accompagne mes paroles.
« Bien », souffle-t-elle. Je la fixe un instant, admirant son maquillage impeccable et ses magnifiques cheveux blonds qui la distinguent, elle et les filles, de moi. Je me demande si elle a des bleus cachés sous tout son fond de teint.
« Ton père est un homme bien », dit Abigail, les yeux rivés sur son assiette. Je me demande qui elle essaie de convaincre avec ses mots : moi, les filles, ou elle-même ? « Fais juste en sorte que Dion t'épouse, Faye. Tout redeviendra parfait une fois que nous aurons l'argent que les Windsor nous ont promis. Ton père n'est plus le même depuis que son entreprise a frôlé la faillite. L'industrie minière n'est plus ce qu'elle était. Il fait de son mieux, mais il a besoin de l'aide financière qu'ils lui apporteront. »
Elle le dit tout le temps, mais mon père est comme ça depuis aussi longtemps que je me souvienne. Elle s'accroche à la personne qu'il était il y a plus de dix ans, à l'époque où son entreprise prospérait encore, avant que son amour pour l'alcool ne prenne le pas sur son amour pour nous.
Je soupire et me lève, incapable de la regarder plus longtemps. « Je devrais me préparer. Je détesterais faire attendre Sierra Windsor », dis-je, le mensonge sortant plus facilement de ma bouche.
Encore une fois. Je serai égoïste une dernière fois.
OceanofPDF.com

Trois
Faye
« Que s'est-il passé ? » demande Eric, la voix empreinte d'inquiétude. Il tend la main vers moi par-dessus la table et entrelace nos doigts avant de déposer un doux baiser sur le dos de ma main. « Je ne crois pas t'avoir jamais vue aussi bouleversée, Faye. »
Mes yeux s'écarquillent et il me sourit si tendrement que mon cœur se serre. J'ai tellement l'habitude d'être invisible, même en pleine vue, que ses observations me prennent au dépourvu. Ma famille ne voit que ce qu'elle veut, et elle a toujours été aveugle à ma douleur. Ou peut-être s'y sont-ils tellement habitués qu'ils ne la perçoivent plus.
Pendant un instant, je me demande ce qui se passerait si je disais la vérité à Eric. S'enfuirait-il avec moi ? Me protégerait-il ? Ou serait-il horrifié si je lui apprenais que je suis techniquement, bien que malgré moi, fiancée ?
« Je m'inquiète juste pour mon prochain concert », murmurai-je, ne sachant trop quoi dire. Lui dire la vérité gâcherait tout ce que nous avons ensemble. « J'envisage de jouer un morceau que j'ai composé », ajoutai-je, me laissant aller à ce fantasme. Mon père ne m'autoriserait jamais à jouer un morceau que j'ai composé moi-même. Les rares fois où il m'a surprise à répéter un morceau que j'avais composé, il m'a sévèrement réprimandée, me laissant incapable de jouer pendant des jours.
Pourtant, ici et maintenant, j'ai envie de faire semblant. Cette mascarade prendra fin dès que je romprai avec Eric, mais pendant quelques heures encore, je veux continuer à prétendre être tout ce qu'il pense que je suis.
Quand je suis avec lui, je suis la personne que j'aimerais être à chaque seconde de chaque jour. Peut-être que dans une autre vie, le reste de notre histoire ne serait pas resté inachevé. Dans une autre vie, il aurait pu être celui que j'aurais épousé, celui avec qui j'aurais vieilli.
Je jette un coup d'œil circulaire dans le café tranquille – celui-là même où nous nous sommes rencontrés il y a des mois. Il y passait ses pauses déjeuner, assis à la table en face de la mienne, pendant que j'étudiais. Nous échangions des regards furtifs jour après jour, jusqu'à ce qu'il trouve enfin le courage de me demander s'il pouvait s'asseoir à côté de moi.
Je n'avais jamais eu l'intention de tomber amoureuse de lui. Ce n'était pas censé être plus qu'une simple amitié, mais je n'arrive pas à regretter notre relation. Je ne pensais pas avoir le courage de suivre mon cœur, même si ce n'était que pour un court instant. Eric est la seule chose que j'aie jamais osé désirer pour moi-même, le seul choix que j'ai pu faire. Il est ma seule lueur de bonheur dans un monde qui cherche à me noyer dans le désespoir. Il ne saura jamais combien ces quelques mois passés avec lui ont compté pour moi. Devoir mettre fin à notre relation aujourd'hui me remplit d'un désespoir étrange – j'ai l'impression de perdre espoir.
« J'aurais bien dit que j'achèterais un billet pour venir te voir, mais je sais que tu ne me laisseras pas faire. » Il marque une pause, souriant. Il ne m'a jamais demandé plus que ce que je pouvais donner, acceptant chacune de mes excuses chaque fois qu'il voulait quelque chose que je ne pouvais pas accepter. Je me suis toujours demandé pourquoi. Une petite part de lui sait-elle que cette relation entre nous ne peut pas durer ? « Alors, s'il te plaît, veux-tu déjeuner avec moi ? Aujourd'hui, c'est notre anniversaire de six mois, tu sais. J'aimerais t'inviter à un vrai rendez-vous, pour une fois. Tu veux bien ? »
Je me tends, surprise qu'il se souvienne d'une chose pareille. Ce n'est même pas un véritable anniversaire ; aujourd'hui, cela fait simplement six mois que nous avons commencé à partager cette petite table. Ça me fait mal de savoir que je ne le reverrai plus jamais me regarder ainsi.
« Qu'est-ce que tu as en tête ? » je demande, cédant. Juste un souvenir de plus. Une journée sans avoir à lui dire non. C'est tout ce que je veux. Quand cette journée sera terminée, je reprendrai le rôle que mon père m'a écrit. Je ferai tout ce qu'on attend de moi, mais… c'est ce que je veux en retour. Un rendez-vous avec un homme qui me chérit. Juste un.
Eric sourit, une pointe de surprise se mêlant à son excitation manifeste. Il ne s'attendait vraiment pas à ce que je dise oui. « Je t'emmène au Lacara », dit-il d'une voix précipitée.
Mon estomac se noue et mon corps se fige instantanément. Il a parlé de Lacara ?
Il marque une pause, interprétant mal le choc que je ne parviens pas à dissimuler. Eric secoue la tête et sourit en me serrant la main. « Ils ont un restaurant étoilé », explique-t-il. « Mais je serais ravi de vous réserver une chambre si vous en avez envie. »
Je me force à sourire malgré les battements de mon cœur et détourne le regard. Les Windsor possèdent plusieurs hôtels, et je doute qu'ils soient présents en personne dans l'un d'eux. Quelles sont les chances de croiser l'un des frères et sœurs Windsor au Lacara ? Probablement infimes. Logiquement, je le sais, mais le choix d'Eric me paraît inquiétant. C'est comme un rappel que je ne peux pas échapper à Dion, même dans ces derniers instants avec Eric. « J'adorerais ça », dis-je néanmoins, désespérée d'avoir encore quelques choix.
Il hausse les sourcils et me lance un regard malicieux. « Le restaurant ou la chambre ? » demande-t-il en souriant.
« Les deux, si tu as de la chance. » Je plaisantais, mais la façon dont ses yeux s'assombrissent me donne la nausée. Faire une chose pareille… ça ne m'était même jamais venu à l'esprit.
Pourrais-je vraiment coucher avec lui ? Je ne reverrai plus jamais Eric après aujourd'hui – je ne peux pas prendre ce risque avec le retour imminent de Dion – mais au moins, j'aurais un souvenir qui me guiderait pendant les années à venir. Ce serait le dernier choix que je pourrais faire, et l'idée de lui offrir quelque chose auquel Dion pense probablement avoir droit me comble de satisfaction.
Mes pensées sont encore agitées lorsque nous entrons dans le hall de l'hôtel. Je n'arrive même pas à apprécier pleinement la splendeur du Lacara, car à chaque pas, je me remets davantage en question.
L'immensité de l'hôtel me rend nerveuse, et je réalise soudain à quel point c'est fou. Je ne suis pas du genre à courir après les moments de bonheur, et je suis terrifiée. J'ai peur de blesser Eric, de devoir assumer les conséquences de mes actes, de l'avenir que je devrai affronter après aujourd'hui. J'ai peur, et j'en ai assez de ressentir ça.
Eric me prend la main en entrant dans le restaurant, et je me force à me calmer, à savourer ce dernier rendez-vous avec lui. Dion m'a déjà tellement pris, mais ces dernières heures m'appartiennent. Ce sera peut-être ma dernière once de liberté. Je ne peux pas passer mes dernières secondes à me laisser envahir par la peur.
Eric tire ma chaise et me lance un regard inquiet, mais heureusement, il ne dit rien. Je ne suis pas sûre de pouvoir m'expliquer si j'essayais, sans tout gâcher.
« Moi aussi, je suis nerveux », dit-il, interprétant mal mon silence. « On dirait un premier rendez-vous, non ? » J'acquiesce, et il me prend la main par-dessus la table. « J'imagine que, d'une certaine manière, oui. J'ai toujours dit que je serais patient avec toi et que tu valais la peine d'attendre, mais j'ai l'impression que tu as pris ces mots un peu trop au sérieux », ajoute-t-il d'un ton enjoué. « Six mois avant que tu me laisses t'inviter à un vrai rendez-vous ? Il faudra des années avant qu'on se marie. »
Mon sourire vacille et je baisse les yeux, incapable de saisir l'espoir mêlé de séduction dans son regard. Le mariage n'est pas envisageable pour nous, et je ne sais pas comment le lui annoncer. Comment lui dire que notre histoire s'arrête là ?
Il entrelace nos doigts et je le regarde dans les yeux, gravant l'affection qu'ils contiennent dans ma mémoire. Je réprime le sentiment d'impuissance que je ressens et me force à sourire.
« Tu aimes le poisson, n'est-ce pas ? » demande-t-il en désignant un plat vraiment hors de prix sur la carte. Il voudra sans doute payer, et je ne peux pas le laisser m'offrir un truc pareil, surtout quand je sais que je ne pourrai jamais le rembourser.
Il soupire quand je secoue la tête et me prend le menu des mains. « Je vais commander pour nous deux. Je vais te surprendre avec quelque chose que je pense que tu vas adorer. »
L'espace d'un instant, j'ai envie de me disputer avec lui. De toute mon âme, je veux lui dire que je peux prendre mes propres décisions, mais je me retiens, sachant qu'il n'est pas mon père. Il ne cherche pas à m'opprimer, il essaie juste de m'impressionner. Aujourd'hui pourrait bien être la dernière fois qu'un homme me témoigne un peu de considération. Je serais stupide de gâcher un instant comme celui-ci.
Mon regard se pose sur le visage d'Eric : ses cheveux blonds courts, ses yeux marron et son sourire. Personne ne m'a jamais regardée comme il le fait, comme s'il me voyait vraiment. Mon regard se pose sur ses lèvres, et une vive envie me saisit. Je ne pourrai plus jamais l'embrasser. Je ne pourrai jamais être avec quelqu'un qui a choisi d'être avec moi, qui me désire vraiment.
« Combien coûte une chambre ici ? » je demande, les mots quittant mes lèvres avant que la pensée ne se soit vraiment formée, avant que les conséquences qui y sont liées ne me rattrapent.
Eric se redresse et tire sur le col de sa chemise. « Pas tant que ça », dit-il avec un sourire nerveux.
Je lui souris en retour, sachant qu'il ment. Tous les hôtels de Windsor sont cinq étoiles. Je ne pourrais jamais me permettre d'y séjourner. J'imagine que pour un avocat comme Eric, ce n'est pas si hors de portée.
Ses yeux parcourent mon corps, se posent un instant sur ma poitrine avant de détourner le regard. « Je suis sûr qu'on pourra se faire servir le dîner dans notre chambre », dit-il en déglutissant difficilement.
Savoir qu'il est aussi nerveux que moi me rassure étrangement. Il me traite avec une telle attention. Dion ne serait jamais aussi patient, aussi gentil. Il prend ce qu'il pense que je lui dois sans se soucier de mes sentiments. Ça a toujours été comme ça. Chaque fois que Dion est obligé d'interagir avec moi, il se contente du strict minimum, sans tenir compte de mes pensées ou de mes sentiments, comme s'il ne supportait pas de rester une seconde de plus avec moi.
J'acquiesce, soudain sûre de ce que je veux. Pendant des années, mon père m'a soigneusement protégée, m'empêchant même de me lier d'amitié avec des hommes, de peur que je fasse quelque chose qui donnerait à Dion une excuse pour rompre nos fiançailles. C'est ma dernière chance de faire les choses à ma façon. Je serai forcée d'épouser un homme qui, la plupart du temps, oublie même mon existence, mais ce sera mon choix. Ma virginité, c'est à moi de la donner.
OceanofPDF.com

Quatre
Dion
« Voulez-vous que je vous annonce d’abord la bonne ou la mauvaise nouvelle ? » demande Silas Sinclair, le responsable de la sécurité de ma famille.
Je serre mon téléphone plus fort en entrant dans le hall du Lacara, plus qu'irrité par ses jeux incessants. Mon hypothèse est que la propension de Silas à fournir des informations de la manière la plus détournée possible est tout simplement due à l'ennui. L'homme est tellement sous le charme de sa femme qu'il n'a plus de place pour l'excitation qui animait autrefois sa vie. « Bien », lui dis-je sèchement.
« J’ai trouvé Hannah. »
Je m'arrête à mi-chemin, l'impatience me parcourant l'échine. Arès l'a mise sur liste noire après tout ce qu'elle lui a fait subir, à lui et à sa femme, Raven. Cette décision a mis fin prématurément à sa carrière d'actrice et l'a dévastée, mais ce n'est pas suffisant. Elle n'a pas été assez payée.
« Hannah, la sœur de Raven », précise-t-il, comme si je pouvais l'oublier une seule seconde. Je ne suis pas quelqu'un qui pardonne – je n'oublie pas le nom de ceux qui ont blessé ceux que j'aime. « La femme que tu m'as demandé de retrouver ? »
Irritant. C'est vraiment une vraie galère. Techniquement, Silas n'est chargé que de notre sécurité – personnelle et informatique – mais ce qu'il ne peut pas faire lui-même, il a les bonnes relations pour le faire. Il est vraiment énervant, mais fiable, et même si je ne l'admettrais jamais, il sait faire le boulot comme personne.
« La mauvaise nouvelle ? »
Il soupire. « Elle a de nouveau disparu peu avant qu'on puisse l'appréhender. Il est évident qu'elle bénéficie d'une protection que seul l'argent peut acheter. Le père de Raven a juré qu'ils ne l'aidaient pas, et honnêtement, je ne trouve aucune preuve qu'il mente. Pas encore, en tout cas. »
Je serre les dents en me dirigeant vers les ascenseurs, une pointe de fureur me parcourant l'échine. Cette salope. Je ne sais pas comment elle continue à nous échapper, mais ça ne durera pas longtemps.
« Je vais demander de l'aide à Xavier », murmurai-je. « J'en ai marre de faire n'importe quoi. Je serais damné si je la laissais vagabonder comme si elle était en vacances de luxe prolongées pendant que ma belle-sœur se démène pour réparer les dégâts qu'elle a laissés derrière elle. »
Silas commence à répondre, mais ses paroles s'estompent tandis que mes oreilles se tournent vers une voix familière toute proche. Faye. Son rire s'amplifie à chaque pas que je fais vers elle, et pendant un instant, je n'arrive pas à comprendre comment elle se trouve ici. « Je vais devoir te rappeler », murmurai-je, une froideur glaciale me parcourant les veines tandis que je regarde un homme que je connais trop bien entourer la taille de ma fiancée de sa main.
Mon estomac se noue lorsqu'elle lui sourit. Putain. Elle ne m'a jamais souri comme ça, et elle est à couper le souffle. Elle est méconnaissable avec son air si… heureux. Que se passe-t-il ? Les portes de l'ascenseur s'ouvrent et je réalise. Ma fiancée monte dans une chambre avec un autre homme.
« Eric ? » je crie en m'approchant d'eux, préparant mes prochains mouvements. Il regarde par-dessus son épaule et sourit en me reconnaissant, mais mon attention est fixée sur la petite et belle brune qu'il tient dans ses bras.
Faye me tourne le dos, mais je remarque qu'elle se fige au son de ma voix. Le fait qu'Eric n'ait pas l'air méfiant ne peut que signifier qu'il n'est pas au courant pour nous, comme prévu. Si je lui avais parlé, elle aurait eu l'occasion de me raconter une histoire pour excuser la situation dans laquelle je l'ai trouvée.
« Dion », dit Eric d'un ton qui trahit son enthousiasme. « Je ne savais pas que tu étais de retour. »
Il me tend la main, et je la serre, bien plus fort qu'il ne le faudrait. Il grimace et plie la main dès que je la lâche.
Je regarde Eric tendre la main vers Faye, qui ne s'est pas encore retournée, le regard rivé sur l'ascenseur qui s'est refermé. Les indices sont accablants, mais une petite partie de moi espère encore me tromper. À quelques mois de notre mariage, elle ne peut pas sérieusement faire ça. Ma petite fiancée timide ne le ferait pas, n'est-ce pas ?
« Chérie, voici l’une de mes clientes, Dion Windsor », dit Eric en la tirant plus près de lui.
Je ris malgré la colère brûlante qui m'envahit, incapable de me retenir. Pourquoi diable l'un des avocats de ma famille me présente-t-il ainsi à ma fiancée ?
Eric la tourne vers moi, la confusion traversant son regard face à sa réticence, et je prends mon temps pour l'observer. Mon regard parcourt son corps, observant la façon dont sa jupe courte et ce chemisier soyeux mettent ses courbes en valeur – tout cela pour Eric, sans doute. Ses longs cheveux noirs lui tombent jusqu'à la taille en ondulations qui ne font que mettre en valeur son magnifique visage, et soudain, je suis pris d'un besoin désespéré de découvrir la sensation que ces mèches feraient entre mes doigts. C'est pourquoi j'ai de plus en plus peur ces dernières années : elle devient de plus en plus difficile à ignorer, à résister.
Faye semble devenir de plus en plus belle à chaque fois que je la vois, mais sa beauté ne m'a jamais autant frappée qu'aujourd'hui. C'est peut-être à cause de sa lèvre inférieure pulpeuse et sexy qui tremble, ou de sa façon de retarder l'inévitable en refusant de me regarder dans les yeux. Putain, c'est peut-être simplement à cause de son doux parfum de noix de coco. Quoi qu'il en soit, je suis sous le charme.
« Faye », je murmure, son nom me faisant un bien fou. Son souffle s'accélère et je souris sans humour. « Qu'est-ce que tu fais là ? »
Mon regard se pose sur la main d'Eric posée sur sa taille, et mes propres mains se serrent lentement en poings. Un instant, je me demande quel bruit ça ferait si je brisais chacun de ses doigts sur ce qui est à moi, mais Faye lève alors ses yeux bleu profond, et toute ma colère s'évanouit.
À chaque seconde qui passe, son blues est noyé par la force de sa panique, mais malgré cela, elle ne détourne pas le regard. Même si une larme coule de l'un de ses yeux éblouissants, elle me regarde droit dans les yeux, la défiance luttant contre sa peur évidente. Elle est fascinante. Je l'ai vue d'innombrables fois au fil des ans, mais elle ne m'a jamais regardé avec la moindre émotion de ce qu'elle me montre en ce moment. Ses sourires ont toujours été froids et distants, nos conversations polies, rien entre nous ne dépassait jamais le cadre. La femme qui se tient devant moi en ce moment n'est pas celle qu'elle m'avait fait croire.
« Eric », murmurai-je. « Comment connais-tu Faye, au juste ? »
J'ai besoin de savoir jusqu'où elle en est. Faye ne me doit rien avant notre mariage, mais j'ai besoin de savoir. Est-ce juste une aventure sans lendemain, ou est-elle sur le point de se marier en rêvant que je sois à sa place ?
« C’est ma petite amie », dit-il d’une voix douce, perturbée, comme s’il avait enfin réalisé que quelque chose n’allait pas.
Mon estomac se noue douloureusement, mais je ne détourne pas le regard. Elle non plus. Je la vois danser la culpabilité dans ses yeux, sa respiration s'accélérer tandis qu'elle succombe à la panique qui la saisit si visiblement.
« Faye, qu'est-ce qui ne va pas ? » demande Eric d'un ton attentionné et inquiet. Il écarte ses cheveux du visage, inconscient que ses gestes la précipitent encore plus dans une crise de panique.
Elle halète, et une autre larme coule sur sa joue. Merde. Cette situation aurait dû être un soulagement, une échappatoire, une raison de la tenir à distance, même une fois mariés. Alors pourquoi est-ce que je me surprends à la tendre, à me mettre entre eux deux ? Pourquoi est-ce que je me surprends à lui prendre le visage dans mes mains, mon contact plus tendre que je ne m'en croyais capable ?
« Je te tiens », je murmure d'une voix douce et soigneusement maîtrisée. Je glisse délicatement une main dans ses cheveux avant de lui relever la tête. Elle est tellement petite, et elle n'a jamais eu l'air aussi fragile.
Son regard se pose sur le mien, mais elle peine à se concentrer sur moi, à reprendre le contrôle de son corps. « Respire pour moi, ma chérie », je l'implore, la culpabilité me rongeant. Je la contamine déjà – c'est à cause de moi qu'elle est dans cet état. J'aurais dû gérer la situation avec plus de prudence, mais je laisse ma colère et mon indignation prendre le dessus. « Tu vas bien, Faye », je murmure, comme si je pouvais le faire naître.
Sa respiration devient moins difficile, son corps se détend contre moi tandis qu'elle parvient enfin à se concentrer. « Dion », murmure-t-elle d'une voix brisée.
Je la tiens comme ça, une main dans ses cheveux et l'autre sur sa joue, mes yeux rivés sur les siens alors qu'elle inspire enfin profondément.
Eric tente de l'attraper, mais je l'attire contre moi, incapable de la lâcher. « Faye », dis-je d'un ton inflexible. « Tu vas lui dire, ou je devrais ? »
OceanofPDF.com

Cinq
Dion
Le chagrin de Faye résonne dans ma chambre, chaque sanglot étouffé me transperce le cœur. J'ai toujours su que je la ferais pleurer, mais je n'avais jamais imaginé à quel point ces larmes seraient profondes.
Mon regard se pose sur la femme assise au bord de mon lit, son maquillage, jusque-là parfait, bavé et sa peau dorée légèrement plus pâle que d'habitude. Faye a les plus beaux yeux bleus que j'aie jamais vus, mais aujourd'hui, ils ne sont emplis que de tristesse et de culpabilité.
Elle passe sans cesse la main dans ses longs cheveux noirs, les décoiffant. Je ne l'ai jamais vue aussi décoiffée. Ça me fait mal de la regarder, mais je ne peux pas détacher mon regard. Elle est toujours aussi magnifique.
De toute évidence, je ne suis pas le seul à le penser.
Eric fait probablement les cent pas dans le salon de ma suite, attendant une explication qu'elle refuse de donner. Je ne sais pas trop à quoi je m'attendais de sa part alors que nous nous parlons à peine, mais je ne m'attendais certainement pas à ce qu'elle sorte avec quelqu'un quelques mois seulement avant notre mariage.
Je m'avance vers elle, et sa tête se lève brusquement, ses yeux baignés de larmes croisant les miens. « Faye », je murmure, le cœur serré à sa vue. Jamais elle ne m'avait montré des émotions aussi brutes, aussi spontanées. C'est ironique que la première fois que je les vois, ce soit à cause de quelqu'un d'autre. C'est presque comme si l'univers me disait que je ne méritais même pas ses larmes, et encore moins ses sourires – comme si je ne le savais pas déjà. Ce qui est peut-être tout aussi ironique, c'est que je ne suis là que parce que ma maison est en rénovation pour notre mariage. Elle est en rénovation pour elle. Toute cette situation me remplit d'une sorte d'amertume qui me détruit presque.
Je m'agenouille devant elle et pose mes mains sur mon lit, de chaque côté de ses hanches. Elle inspire en tremblant, un chagrin pur et simple se lit dans son regard tandis qu'elle lève le visage. Putain, je pourrais me noyer dans ses yeux si je ne fais pas attention.
Une autre larme roule sur sa joue, et ses cils battent tandis qu'elle ferme les yeux. Je soupire et tends la main vers elle, remarquant la tension de son corps tandis que je caresse doucement sa joue de ma main droite, essuyant ses larmes avec mon pouce. « Regarde-moi », je supplie.
Elle obéit, révélant sa vulnérabilité, sa douleur. « Dion », murmure-t-elle, la voix brisée. Putain. « Je suis tellement désolée. »
J'écarte ses cheveux de ma main libre, incapable de réprimer mon envie de la toucher, de la consoler. « Tu n'as rien à regretter », je la rassure, même si les mots ont un goût de carton sur ma langue. « Nous ne sommes pas encore tout à fait mariés, et nos fiançailles sont loin d'être conventionnelles. Tu ne me dois rien, pas encore. »
Elle inspire en tremblant, une nouvelle vague de larmes s'échappant de ses yeux. Mon cœur se serre, et je me fie entièrement à mon instinct en passant délicatement une main dans ses cheveux avant de la serrer contre moi. Faye s'effondre dans mes bras, les genoux pressés contre mes côtes et le visage blotti contre mon cou.
« J'aurais dû m-mieux savoir », sanglote-t-elle. Faye tremble contre moi, perdant le contrôle de ses émotions, et je fais de mon mieux pour la retenir. Elle n'était pas censée m'affecter de cette façon, et pourtant je suis là, à genoux pour elle, prête à tout pour apaiser sa douleur.
Je la serre contre moi jusqu'à ce que ses sanglots s'atténuent, sa respiration un peu plus régulière. Mes mains entourent ses épaules et je la repousse doucement jusqu'à ce qu'elle se redresse, mon besoin de la regarder dans les yeux étant plus fort que mon désir de la serrer contre moi.
« Ça fait combien de temps que ça dure ? » je demande, incapable de garder la question enfouie. Sa réponse ne changera rien, mais j'ai besoin de savoir. Pourquoi, je n'en suis pas sûre.
Faye sursaute et détourne le regard, comme si elle ne supportait pas de me regarder en face. « Ce n'est pas ce que tu crois », me dit-elle, sa voix s'arrêtant sur le dernier mot. Elle s'enroule autour d'elle et mon cœur s'emballe, mais ma colère est loin d'être apaisée.
« Ce n'est pas ce que je pense ? » je répète. « Alors tu ne sors pas avec un avocat de ma famille ? » Eric et moi ne sommes plus aussi proches que quand nous étions plus jeunes, mais autrefois, je l'aurais considéré comme un ami.
Elle entrouvrit les lèvres pour me répondre, et mon regard se posa sur sa bouche. La simple pensée qu'Eric ait embrassé ses jolies lèvres pulpeuses alors que je n'avais jamais… baisé. Pourquoi fallait-il que ce soit quelqu'un que je connaisse ?
« Ton père est au courant ? » je demande, le malaise me parcourant l'échine. Comment est-ce arrivé sans que je m'en rende compte ? Je ne connais peut-être pas Faye aussi bien que je le devrais, mais je sais qu'elle a toujours été douce et obéissante en présence de son père. C'est ce qui m'a fait la sous-estimer.
La peur transparaît dans son regard et elle secoue aussitôt la tête. Le simple fait qu'elle soit là, dans son dos, signifie qu'elle est prête à aller très loin pour Eric. Cette pensée s'accompagne d'une douleur inhabituelle qui sent la… jalousie.
« Tu comptais t'enfuir avec lui ? » Rien que d'y penser, ça me fait bouillir. J'ai passé tellement de temps à me convaincre que je ne la voulais pas que je n'avais jamais réalisé à quel point elle était dans mes pensées.
« Non », dit Faye en me tendant la main. Elle pose une main sur mon biceps, et je me demande si elle se rend compte que c'est peut-être la première fois qu'elle prend l'initiative de me toucher. « Ce n'est pas… Ce n'est pas… J'allais rompre avec lui aujourd'hui. Je savais que tu allais bientôt revenir, alors je… »
Je la fixe du regard, essayant de déterminer si elle dit la vérité. Ce tourment dans son regard, cette sincérité. Je doute qu'elle fasse semblant, mais son histoire ne tient pas debout.
« Tu n'avais vraiment pas l'air d'être sur le point de rompre avec lui », murmurai-je, maîtrisant ma colère. « Au contraire, tu avais vraiment l'air de vouloir faire autre chose. » Mon estomac se noue à l'idée d'elle sous Eric. Combien de fois l'a-t-il eue ? Je serre les dents et repousse cette image, de peur qu'elle ne me consume.
« Ce n'est vraiment pas ce que tu crois. On… » Sa voix s'éteint, comme si elle n'avait plus d'excuses.
Je la prends par surprise et enroule mes mains autour de sa taille. Ses yeux s'écarquillent et un sourire sans humour me tire les lèvres tandis que mes paumes glissent sur ses cuisses. Je les écarte et regarde sa jupe noire remonter avant de l'attirer plus près de moi, jusqu'à ce qu'elle soit assise au bord du lit, ses cuisses enserrant ma taille et son visage à quelques centimètres du mien. Je ne l'ai jamais eue aussi près, jamais dans une position aussi intime, mais c'est parfait. Ça apaise mon malaise, même si ce n'est pas suffisant.
« Faye, tu allais le baiser ou pas ? » je demande d'une voix rauque, douloureuse. Mon regard remonte vers ses yeux, et la culpabilité que j'y lis alimente mon tourment. « Réponds-moi. »
Je la regarde déglutir, sa gorge remuant, sa respiration plus rapide qu'il y a quelques instants. « Oui. Oui, c'était le cas. »
Ses mots me bouleversent, et son regard me dit qu'elle le sait. Ça aurait été moins douloureux si ça n'avait pas été quelqu'un que je connaissais ? Si je n'avais jamais eu à la voir avec lui ? C'est vrai que j'évitais notre mariage, mais ce n'était pas parce que je ne la voulais pas. Je n'ai jamais fréquenté quelqu'un d'autre, et je ne me suis certainement jamais imaginé marié à quelqu'un d'autre qu'elle. J'étais tellement pris par la honte et la culpabilité que je n'avais pas imaginé que ma froideur la pousserait dans les bras de quelqu'un d'autre.
« Dion », murmure-t-elle en posant sa main sur ma poitrine.
Je baisse les yeux vers son annulaire vide, comme s'il était rempli de remords. J'ai passé tellement de temps à la fuir que je n'ai pas réfléchi à ce que mon absence entraînerait. Presque personne ne sait que je suis fiancée, et encore moins à qui. J'aurais dû lui mettre une bague de fiançailles voyante, comme ma grand-mère me l'avait conseillé.
Je la regarde tandis qu'elle essaie de rassembler son courage. Elle se redresse légèrement, et la flamme dans ses yeux s'intensifie. A-t-elle la moindre idée de son charme ? J'en doute.
« J'ai vu les potins britanniques à ton sujet », murmure-t-elle enfin, les mâchoires serrées un instant. Je me crispe, et mon premier réflexe est de réfuter ses propos. Je n'ai couché avec personne d'autre depuis ses dix-huit ans, mais l'admettre soulèverait bien trop de questions auxquelles je n'ai pas de réponse. « On ne s'est jamais promis fidélité », poursuit-elle. « En fait, on ne s'est jamais rien promis. » Elle est toute petite, et pourtant elle n'a pas l'air intimidée le moins du monde. Où est passée cette ardeur toutes ces années ?
Faye m'a toujours fait penser à une poupée de porcelaine : belle mais dénuée d'émotions. Chaque interaction avec elle me semblait étrangement préparée, voire robotique. Je réalise maintenant qu'elle se donne en spectacle pour moi, cachant le meilleur d'elle-même. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi.
« Vraiment ? » murmurai-je, mon regard errant sur son visage tandis que je l'attrapais par la taille, mes pouces dessinant des cercles sur le tissu soyeux de son chemisier. Je ne l'avais jamais touchée aussi intimement. Même lorsque nous dansions ensemble lors des événements auxquels nous avons assisté au fil des ans, nous étions toutes les deux distantes, jouant nos rôles. Cet instant… c'est différent, et nous le savons toutes les deux. « La dernière fois que j'ai vérifié, tu m'avais promis ta main. »
Son souffle s'accélère et ses magnifiques yeux s'écarquillent légèrement. « Je n'ai rien fait de tel. » Sa voix est douce, douloureuse. « Notre contrat de mariage a été conclu par nos familles. Ni l'une ni l'autre n'y sont pour rien, et je suis presque sûre qu'aucune de nous ne veut y être pour quelque chose. »
Elle lève les yeux vers moi, et je suis complètement captivé. Mon cœur, habituellement engourdi, souffre d'une douleur que je n'aurais jamais crue possible, et je suis incapable de détourner le regard. Voilà à quoi ressemble ma future femme quand elle ne joue pas.
« Tu crois vraiment que je veux épouser un homme qui se fiche éperdument de moi ? » demande-t-elle, l'indignation gravée dans son visage. « Je suis presque sûre que tu as changé de numéro de téléphone il y a des semaines sans même prendre la peine de me le dire. Tu as tracé une ligne entre nous, Dion, et je suis restée fermement de mon côté. »
Je sursaute involontairement, incapable de nier ses paroles. Elle a raison. Il y a quelques semaines, j'ai changé mon numéro britannique pour un numéro américain, et je ne le lui ai jamais dit. Ça ne m'était tout simplement pas venu à l'esprit. On ne se parle jamais, après tout. Je peux compter les fois où elle m'a appelé sur les doigts d'une main.
« J'avoue, j'ai merdé », je concède. « Tu crois que je ne me rends pas compte que je n'ai aucun argument ? Je sais que je ne t'ai presque pas prêté attention pendant nos fiançailles, mais ça ne veut pas dire que je vais fermer les yeux sur ce qui se passe ici. »
Mon regard parcourt son visage, et elle halète quand mon pouce effleure sa lèvre inférieure. Tellement douce. Quel goût aura-t-elle quand je pourrai enfin l'avoir pour moi tout seul ? Je suis la dernière personne à mériter une part d'elle, et pourtant me voilà, sur le point de lui prendre plus que ce que j'ai déjà.
« Cette histoire entre toi et lui prend fin. » Le désespoir dans son regard me bouleverse, mais je continue. « Je ne peux pas te partager, Faye. Je ne le ferai pas. Soit tu romps nos fiançailles, soit tu romps avec lui, ici et maintenant. Qu'est-ce que ça va donner ? »
Elle est tout aussi capable que moi de rompre ces fiançailles – enfin, pas du tout. L'ultimatum que je lui lance est un ultimatum creux, né d'une cruauté et d'une colère injustifiées. C'est exactement ce que j'ai toujours craint. Ma culpabilité envers elle ne l'emporte pas sur mon besoin de la posséder, et il le devrait. Putain, il le devrait.
Ses yeux se ferment et elle ravale un sanglot. Ça me tue, et pendant un instant, ma détermination vacille. Pourrais-je vivre comme ça ? Pourrais-je fermer les yeux si ça pouvait lui apporter du bonheur ?
Mon regard parcourt son corps et je serre les dents. Non. Je ne supporte pas l'idée qu'elle revienne après avoir été avec quelqu'un d'autre. J'aimerais être un homme meilleur, mais je ne le suis pas et je ne le serai jamais. Je sais que je ne le mérite pas, mais si elle doit être ma femme, je la veux tout entière. Ça a toujours été le problème : je suis un monstre égoïste.
Faye me regarde dans les yeux et prend une grande inspiration. « J'en finirai », murmure-t-elle, et le soulagement m'envahit.
« Bien », je lui dis d'un ton dur. « Soyons clairs, Faye. Désormais, tu es à moi autant que je suis à toi. N'ose même pas rêver de recommencer. »
Son expression se transforme en quelque chose que je n’arrive pas à déchiffrer, et je me retrouve à vouloir la démêler et découvrir les parties qu’elle essaie de cacher.
« Une seule chance », murmurai-je. « Je ne te donne qu'une seule chance. J'oublierai tout ça et je n'en parlerai pas à ton père, mais en échange, tu ne parleras plus à Eric après aujourd'hui. Marché conclu ? »
Elle hoche la tête et détourne le regard, mais ne parvient pas à cacher son chagrin. Elle n'a pas besoin de dire les mots pour que je sache qu'elle l'aime. Elle rompra avec lui parce qu'elle n'a pas d'autre choix, et elle m'en voudra toujours. Ce sera un autre point sur la liste des griefs qu'elle finira par créer.
OceanofPDF.com

Six
Faye
Je me tiens derrière le rideau, sur scène, et je contemple la salle comble, le chagrin pesant sur moi. Chaque fois que je pense que tout va bien, quelque chose me rappelle Eric, et mon cœur se brise à nouveau. Cela fait presque deux semaines que j'ai rompu avec lui, et fidèle à ma parole, je ne lui ai pas adressé la parole depuis. Ça me tue de ne jamais avoir eu l'occasion de lui expliquer. Dès que je lui ai dit que c'était fini, il est parti, comme s'il pensait pouvoir faire disparaître les mots en le faisant.
Il m'appelle tous les jours depuis, mais je serais stupide de décrocher. Dion ne m'a donné qu'une seule chance, et même celle-là était une grâce imméritée. Je suis terrifiée à l'idée de ce qu'il pourrait faire si je parlais à Eric. Entre mon père et Dion, je suis coincée entre deux maux. Je ne sais pas lequel des deux est le moindre. Peut-être ont-ils le même besoin de m'étouffer, de m'étouffer, de m'étouffer.
Je soupire et lisse mes cheveux, m'assurant qu'aucune mèche ne dépasse avant ma performance. Chaque seconde de chaque jour, on attend de moi que je joue mon rôle dans une histoire sur laquelle je n'ai aucun contrôle. La fille parfaite, l'épouse Windsor parfaite. Être avec Eric était libérateur, et ce sentiment était addictif. Je ne sais pas comment tenir le coup sans ces petits moments entre nous qui semblaient réels dans un monde conçu pour tromper.
Dans les semaines qui ont suivi notre rupture, je me suis remise en question à maintes reprises, me demandant sans cesse si je devais aller au café en espérant qu'il soit là, attendant une explication. Mais soudain, je me souviens de l'avertissement de Dion, et le courage me manque.
« Faye », dit mon père d'une voix douce mais menaçante. Je me tourne vers lui, le visage impassible, une pointe de peur me parcourant l'échine. « Ne gâche pas tout ça », siffle-t-il en enroulant sa main autour de mon bras. Je retiens un gémissement lorsque ses ongles s'enfoncent dans ma peau et fixe mes chaussures, mon moral se dégradant encore davantage. Certains jours, le simple fait d'exister semble trop dur, et aujourd'hui en est assurément un. « Tu as été médiocre à l'entraînement toute la semaine. Ne m'embarrasse surtout pas ce soir. »
Il semble plus anxieux que d'habitude, et je n'arrive pas à comprendre pourquoi. Je joue au moins une fois par mois, et je ne l'ai jamais déçu – pas avec ça. Jouer du piano a toujours été mon échappatoire. J'ai toujours trouvé du réconfort dans la façon dont mes doigts volent sur les touches.
Jouer au niveau que je maîtrise requiert une certaine maîtrise, et j'en ai toujours été fier. Le seul moment où je me sens vraiment maître de la situation, c'est sur scène. Dès que je commence à jouer, personne ne peut me commander, pas même mon père. C'est seulement à ce moment-là que je suis vraiment dans mon élément. Je peux faiblir à l'entraînement, mais jamais sur scène, et mon père le sait.
Je hoche néanmoins la tête, poussant un soupir de soulagement lorsque le machiniste me fait signe de continuer. La foule applaudit, mais les projecteurs m'aveuglent. À en juger par le bruit, des centaines de personnes se sont rassemblées pour m'entendre jouer ce soir, et cela me rend profondément humble. Je me demande s'ils réalisent que ce sont eux qui me gardent la raison. Sans cela, je me noierais dans mon chagrin.
Je caresse légèrement mes doigts sur les ivoires, mon humeur s'adoucit. Mes performances durent généralement une heure et demie, et j'en savoure chaque seconde, car chacune de ces minutes m'appartient véritablement. J'espère que ce ne sera pas différent ce soir.
Je souris en décidant de prendre un risque et de m'écarter du sujet, en jouant autre chose que ce que je suis censée jouer. Je sais que mon père n'appréciera pas, car ce n'est pas ce que le public attend, mais c'est ce dont j'ai besoin ce soir. Pour une fois, j'aimerais jouer pour moi-même sur scène. Je sais que je paierai cher pour avoir eu l'audace de faire un choix, pour avoir agi sur un coup de tête, mais je pense que ça en vaut la peine. Le désespoir me hante si violemment ce soir que je suis prête à tout pour me sentir vivante quelques minutes.
J'entends quelques halètements au premier rang tandis que je commence à jouer Gaspard de la nuit de Ravel, puis tout s'estompe, jusqu'à ce qu'il ne reste plus que moi et le magnifique Steinway que j'ai l'honneur de jouer ce soir. Ce morceau est si difficile à jouer qu'il exige toute ma concentration et, pendant un moment, mes pensées enfin apaisées. Pendant sept minutes, le chagrin s'estompe et je cesse de m'inquiéter de ce que l'avenir me réserve.
J’aimerais que le soulagement dure plus longtemps que ça.
Les applaudissements me ramènent au présent, et je remarque que je tremble, le visage baigné de larmes dont je n'avais pas conscience. J'inspire en tremblant tout en tamponnant les traces humides, priant pour que personne ne les remarque.
Je jette un coup d'œil furtif au public, et je suis captivé par les mêmes yeux d'un vert profond qui ont hanté mes rêves et mes cauchemars ces derniers jours. Dion. Il me fixe du premier rang, l'air complètement captivé.
Il ne m'a jamais vue jouer. Je ne suis même pas sûre qu'il ait réalisé que je suis pianiste, même si c'est grâce à lui que j'ai été forcée d'apprendre. Il ne s'est jamais intéressé à moi auparavant, alors pourquoi maintenant ? J'aimerais qu'il continue à me traiter comme avant. Je ne veux pas attirer son attention. Je ne veux pas être dans le collimateur d'un homme puissant, qu'il puisse me diriger à sa guise. Je ne veux pas danser à son rythme, alors je retourne à mon piano et joue du mien. C'est un petit acte de défi, mais c'est tout ce que j'ai.
Au lieu de reprendre le programme, je commence à jouer le premier mouvement de la Sonate au clair de lune de Beethoven. Une fois de plus, j'oublie Dion, ne serait-ce que pour quelques minutes.
C'est une tentative vaine, car dès que la dernière note retentit, mon désespoir revient me narguer. Même d'ici, je sens le regard brûlant de Dion, et malgré tous mes efforts, je ne peux m'empêcher de me demander ce qu'il fait ici.
A-t-il changé d'avis sur le silence, ou me surveille-t-il simplement ? Je n'arrive pas à cerner ses motivations, et ça me perturbe. Mon père est prévisible, et ça me réconforte un peu. Je préfère savoir quand m'attendre à souffrir : ça me permet de prendre des risques calculés.
Je suis à cran pendant tout le reste du spectacle, ma déception envers moi-même ne faisant que m'agacer davantage. Le public mérite le meilleur de moi-même, et je le lui cache parce que je n'arrive pas à mettre mes émotions de côté.
Heureusement, les applaudissements retentissent encore lorsque je m'incline devant eux, exprimant ma gratitude. Instinctivement, mon regard se pose sur le siège de Dion, submergé de soulagement lorsqu'il est vide. Si seulement ce sentiment pouvait durer un peu plus longtemps que les quelques minutes qu'il me faut pour rejoindre ma loge.
« Faye. »
Je me fige sur le seuil, la porte entrouverte, la main toujours sur la poignée. J'aurais dû me douter qu'il ne partirait pas comme ça. Impossible que j'aie cette chance. Dion sourit en s'adossant à ma coiffeuse, les bras croisés, et je prends un moment pour l'observer. Même à travers son costume trois-pièces visiblement hors de prix, ses muscles sont visibles. Il mesure au moins trente centimètres de plus que moi, et je suis certaine qu'il pourrait facilement me faire du mal s'il le voulait. Le fera-t-il ? Quelque chose en lui me donne envie de lui faire confiance, et je ne sais pas pourquoi. Peut-être est-ce dû au fait qu'il aurait facilement pu me frapper à la Lacara, et qu'il ne l'a pas fait. Ses mots étaient durs, mais son toucher contrastait totalement avec eux. C'était presque comme si une petite partie de lui avait compris à quel point j'étais proche de la rupture.
Mon père me lance un regard sévère depuis Dion, et je me ressaisis en entrant dans la pièce, laissant la porte se refermer derrière moi.
« Veuillez nous excuser, Jimmy », dit sèchement Dion à mon père, sans jamais quitter des yeux les miens.
Mon père paraît surpris un instant, puis il sourit poliment et s'avance vers moi, me jetant un regard d'avertissement en passant à côté de moi. Je ne l'ai jamais vu s'occuper de quelqu'un comme ça, même pas un seul instant, et cela me procure un sentiment pervers de satisfaction.
J'hésite en m'avançant dans la pièce. Elle me paraît soudain beaucoup plus petite qu'avant, la grande silhouette de Dion occupant la majeure partie de l'espace. Il repousse ma coiffeuse et m'embrasse à mi-chemin, le regard fixe.
« Tu étais magnifique », murmure-t-il, me surprenant. Je me crispe lorsqu'il lève la main et effleure ma joue du bout des doigts. « J'aurais dû t'apporter des fleurs, mais j'ai juste eu le temps. »
Je me force à me mordre la langue, mais mon ressentiment envers lui l'emporte sur mon besoin de protection. « Tu n'avais pas besoin de venir. Je ne m'attendais pas à toi », lui dis-je, le mépris flagrant dans ma voix. Pourquoi ai-je tant de mal à contrôler ma langue en sa présence ces jours-ci, alors que j'y ai toujours excellé ?
Il sourit et prend ma joue entre ses mains, son pouce effleurant mes lèvres. « Et pourtant, me voilà, ma fiancée chérie. Il fallait que je vienne voir si tu étais une gentille fille avec moi. »
Je le fixe du regard, une pointe de défiance prenant racine dans mon cœur. Je ne la laisse pas s'épanouir.
« Ah bon, Faye ? As-tu été sage ? As-tu tenu parole ? »
Je ferme les yeux et prends une inspiration tremblante. « Oui », dis-je à contrecœur. « Je n'ai pas parlé à Eric. »
Dion appuie son pouce contre mes lèvres, et je sursaute, laissant accidentellement son doigt glisser dans ma bouche. Ma langue le frôle, et ses yeux s'assombrissent. « Je ne veux pas que son nom soit sur tes lèvres », prévient-il.
Je me demande s'il me provoque exprès, mais c'est impossible, n'est-ce pas ? Un homme comme Dion Windsor ne perdrait pas son temps à jouer des tours avec quelqu'un comme moi. Mes dents effleurent son pouce et je le mords légèrement, souhaitant avoir le courage de lui faire vraiment mal.
Il sourit, l'air étrangement satisfait. « C'est vraiment adorable », murmure-t-il. « J'ai hâte de découvrir ton goût, Faye. »
Mes yeux s'écarquillent et il retire sa main avec un sourire malicieux. Si j'étais plus courageuse, je lui arracherais ce sourire.
« Je ne te reverrai probablement pas avant notre gala de charité annuel le mois prochain. J'ai un imprévu au travail, et je dois retourner à Londres pour quelques semaines. Sois gentille avec moi pendant mon absence, ma puce », murmure-t-il. « Je ferai en sorte que ça en vaille la peine. »
Qu'est-ce que ça veut dire ? Je fronce les sourcils, mais il ne m'explique rien. Il prend simplement ma main et la porte lentement à ses lèvres, embrassant mes phalanges, les yeux rivés sur les miens.
Je n'arrive pas à le déchiffrer, malgré tous mes efforts. Pourtant, je suis convaincu que ce que je découvrirais derrière ces yeux d'un vert profond ne ferait que me perturber davantage.
OceanofPDF.com

Sept
Dion
Je mets mon téléphone sur haut-parleur tandis que je déambule dans ma suite, incapable de calmer mon agitation. Je déteste devoir partir, et je blâme Faye pour ma réticence. Loin des yeux, loin du cœur, et tout ça. Ça a joué en ma faveur jusqu'à ce que ça ne change plus. La simple idée qu'elle utilise mon absence comme excuse pour contacter Eric me met en rage.
« Dion, ça va ? » demande Xavier.
Je jette un coup d'œil à mon téléphone et soupire. « Ouais », murmuré-je. « Je vais bien, Xave. J'ai juste hâte d'en finir. »
Il se tait un instant. « Non », dit-il. « Tu n'as presque rien entendu de ce que j'ai dit. Tu cherches Hannah depuis des mois, et je viens de te dire que je l'ai enfermée dans un de mes entrepôts en Espagne, mais tu n'as presque pas répondu. »
« Ce n'est pas vrai », lui dis-je, mais ma réponse manque de conviction. « Je prends l'avion demain matin, n'est-ce pas ? » Je me souviens vaguement qu'il m'a raconté comment Silas l'avait trouvée et lui a donné les détails, après quoi il l'a appréhendée. Silas est mon interlocuteur pour tout ce que je peux faire légalement, après quoi je me tourne généralement vers Xavier.
Les Kingston n'ont jamais hésité à se salir les mains. Franchement, leurs incursions en politique et leurs tentatives de devenir des citoyens intègres m'amusent sans cesse. Contrairement aux Windsor, ils ne sont pas réputés pour leur moralité. Si nous avons tendance à nous contenter du profit et du prestige, eux recherchent un pouvoir qui corrompt, et ils s'en moquent.
Xavier rit d'un air entendu, et ce son me choque. « C'est Faye, c'est ça ? » demande-t-il, l'air vraiment ravi. Me dénoncer pour mes mensonges est son passe-temps favori depuis l'enfance. Nous sommes amis depuis que nous nous sommes retrouvés dans le même pensionnat prestigieux, fuyant chacun nos propres démons – même si je soupçonne que même sans ce point commun, nous serions devenus amis.
« Va te faire foutre », je rétorque, refusant de parler d'elle, mais ça le fait rire encore plus fort. Au fil des ans, il est devenu un membre de la famille, et il en profite pleinement. Il sait que seuls lui et mes frères pourraient s'en sortir en l'évoquant ainsi. J'aurais dû me méfier de leur ivresse et de leur parler de Faye et Eric à la soirée poker la semaine dernière. J'aurais dû me douter qu'ils ne laisseraient pas faire.
« Vous, les gars de Windsor », lance-t-il d'un ton sec. « Avant même de vous en rendre compte, vous assisterez à la soirée poker avec une mine renfrognée, une phrase sur deux contenant « ma femme ». »
Je grimace en voyant comment nous nous moquons toujours d'Arès et de Luca, soudain pris de remords. Je comprends enfin. L'idée d'appeler Faye ma femme me remplit d'une satisfaction malsaine. Penser à elle me remplit encore de honte et de regrets, mais il y a plus que ça maintenant : je suis infiniment captivé par ce feu ardent que j'ai vu dans ses yeux, aussi bien au Lacara, lorsqu'elle m'a interpellée dans les journaux à scandale et qu'elle a changé mon numéro de téléphone, que dans sa loge.
Pendant des années, elle semblait dénuée de toute personnalité. Aujourd'hui, je réalise qu'elle a simplement caché sa véritable identité, et je me sens de plus en plus obsédé par l'idée de la révéler. Quand son regard s'illumine d'indignation et que l'impuissance que j'ai appris à percevoir s'estompe, elle devient une créature irrésistible que je veux démêler. Nourrir mon addiction serait dangereux, imprudent, mais je ne pense pas avoir la force de résister. C'est en partie pour cela que je me suis tenu à l'écart d'elle : parce qu'il y a quelque chose en elle qui me parle.
« Peu importe », je marmonne tardivement, ce qui me vaut un autre petit rire.
« Très bien », dit-il, « dis-moi juste quoi faire avec Hannah. »
Je réfléchis un instant. « Laissez-la enfermée une semaine, le temps que je finalise un peu de travail. Je veux voir qui vient la chercher. Elle est sous protection. Si elle disparaît pendant une semaine, on devrait pouvoir découvrir qui c'est. Ils seront de plus en plus agités et ils feront une erreur. S'ils le font, je les éliminerai. Ce sont des imbéciles de ne pas prendre au sérieux un baiser de la mort de Windsor. »
Xavier siffle. « Super. D'accord, tu as compris. Je t'enverrai l'adresse, mais tu m'en dois une. »
Je soupire. « Vous, les Kingston, et vos faveurs. »
Xavier rit. « Ne t'inquiète pas », dit-il. « Je sais déjà comment je vais encaisser ce coup. Ce sera précieux pour moi, mais facile pour toi. »
Je m'apprête à répliquer à cette affirmation absurde quand la sonnette de ma suite retentit. Appréhensif, je raccroche et me dirige vers la porte. Je découvre mes quatre frères dans le couloir, un grand sourire aux lèvres. « Non », dis-je avant d'essayer de claquer la porte au nez d'Arès.
Il attrape la porte avant qu'elle ne se referme et force l'entrée, ignorant mes tentatives de le repousser. « Quel accueil chaleureux », dit-il en parcourant ma suite du regard.
« J'ai un vol tôt demain », je le préviens. « Quoi que ce soit, je n'ai pas le temps. »
Leur arrivée à l'improviste signifie qu'ils préparent un mauvais coup. Mes frères et sœurs et moi sommes très proches, mais nous faisons de notre mieux pour garder certaines limites. C'est d'autant plus vrai depuis le mariage d'Arès et de Luca. Leur présence à quatre n'est pas de bon augure pour moi.
« Bien », dit Luca en suivant Ares à l'intérieur. « J'adore l'installation », ajoute-t-il en inclinant la tête vers le bureau du salon.
« Merci », dit Zane sèchement en lançant un regard noir à Luca. « Tu te rends compte que c'est mon hôtel, non ? Pas celui de Dion. »
« Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez même pas tenu la porte », crie Lex en faisant entrer ce qui semble être un tableau blanc.
C'est quoi ce bordel ? Arès me prend par le cou et m'entraîne jusqu'au canapé. « Mieux vaut en finir », marmonne-t-il. « Tu sais comment Zane et Lex réagissent quand ils ont une idée. Luca et moi avons essayé de les dissuader, mais ça n'a pas marché, alors le mieux que je puisse faire, c'est limiter les dégâts. Ils ont… bu quelques verres. »
Je lève les yeux vers mon frère aîné, qui me lance un sourire rassurant avant de me forcer à m'asseoir sur le canapé. Je soupire en m'adossant et regarde Lex installer son tableau blanc qui, après examen plus approfondi, ressemble à une sorte d'appareil intelligent.
Il l'allume et mes yeux s'écarquillent lorsque les mots « Comment conquérir Faye » apparaissent. « Absolument pas », murmurai-je en essayant de me lever, mais Arès me passe un bras autour des épaules et me maintient assise.
Luca hoche la tête avec sympathie et me tend un whisky, un regard entendu. « Tu en auras besoin », dit-il en secouant la tête. « Lex a fait une présentation. »
Putain, non. Je vide mon verre et Luca le remplit aussitôt, le visage empli de pitié. Sierra est la plus folle de notre fratrie, mais Lex n'est pas loin derrière. Il me faut une excuse pour filer d'ici.
« J'ai pensé qu'aujourd'hui serait le jour idéal pour tester ce prototype de mon nouveau tableau blanc interactif. Je pense l'appeler la Lexperience », explique Lex.
« Non », gémit Zane. « Putain. »
« Le Lex-board », rétorque Lexington.
« Absolument pas », objecte Luca.
Lex hoche la tête et je ne peux m'empêcher de sourire. C'est complètement ridicule, et ils le savent. À quel point je les ai inquiétés pendant la soirée poker ? J'ai dû être encore plus dévastée que je ne le pensais pour qu'ils ressentent le besoin de faire tout ça. C'est exactement ce que je veux protéger : ce lien, ce soutien indéfectible et inconditionnel. C'est pourquoi je me tiens dans l'ombre, pour que mes frères et sœurs puissent rester et profiter de la lumière, là où ils sont censés être.
« Le nom est en cours de développement, mais il fonctionne plutôt bien. » Il le tapote et son diaporama démarre. C'est l'une des conneries les plus embarrassantes que j'aie jamais vues, mais je sais que ça part d'une bonne intention, alors je m'assois et je me tais. Ce genre de choses les concerne autant que moi : ils se sentent mieux quand ils croient qu'ils aident, même si leurs ingérences incessantes ne font souvent qu'empirer les choses.
« On ne peut pas nier que tu as complètement ignoré Faye pendant des années », dit Lex en articulant légèrement. Combien a-t-il déjà bu ? « Pour ta défense, elle était une enfant pendant la majeure partie de vos fiançailles, donc je pense que c'est pardonnable. Cependant, tu as maintenant une concurrence que tu n'aurais pas eue si tu avais au moins reconnu son existence. »
Il me fixe comme s'il s'attendait à ce que je l'écoute, alors j'acquiesce à contrecœur. « D'accord », murmuré-je, même si je ne suis pas d'accord. Eric n'est pas un concurrent pour moi ; il faut juste que je le lui fasse comprendre.
Lex sourit et fait défiler l'écran, faisant apparaître une nouvelle diapositive. « Si tu veux ton héritage, il faudra qu'elle te reste fidèle tant que vous serez mariés, sinon tu violeras les conditions de Grand-mère. Tu sais ce que ça veut dire, non ? Tu dois la voler à son petit ami. Ce n'est pas parce qu'elle a rompu avec lui qu'elle va rester loin de lui. »
« Son ex », je corrige d'un ton dur. Rien que de l'entendre appeler Eric son petit ami, ça me fait chier. « Et je suis quasiment sûre qu'elle va rester loin de ce connard. »
Arès me jette un coup d'œil, les lèvres s'étirant en un sourire. Heureusement, il ne dit rien. Pendant ce temps, Lex me fixe d'un air absent un instant. « Peut-être, mais on ne peut pas vraiment prendre le risque qu'elle tienne parole. Il faut agir. » Il tapote son écran et sourit. « D'après mes conversations avec Arès et Luca, j'en suis arrivé à la conclusion que le moyen le plus simple de la conquérir est de la séduire. »
Je fixe l'écran, les yeux écarquillés. Est-il sérieux ? Luca et Arès s'éclaircissent la gorge, gênés. « Mais c'est vrai », marmonne Arès. « Conquiers son corps et son cœur suivra. »
Luca hoche la tête. « Oui. Tant qu'elle te veut, il y a de l'espoir. »
J'enfouis mon visage dans mes mains et inspire profondément. Ils ne peuvent pas être sérieux. Comment diable vais-je me sortir de cette situation ? J'ai bien l'intention de séduire Faye, mais je ne vais certainement pas rester assis ici à en discuter avec mes frères. Je commence déjà à me demander si ses yeux brûleront autant quand elle viendra pour moi, mais ils n'ont vraiment pas besoin de le savoir.
On sonne à nouveau à ma porte et je bondis de soulagement, cherchant désespérément mon salut. Si je me dépêche, je pourrai peut-être filer et laisser mes frères ici. Le temps que Lex dessoûle, il aura oublié son… plan.
Tous mes espoirs s'envolent lorsque j'ouvre la porte et que je découvre Sierra, Raven et Val qui me fixent du regard. Ma sœur brandit une bouteille de tequila et sourit.
Putain, c'est génial. Cette soirée vient d'être dix fois pire. Leur présence ici ne peut que signifier que Luca et Ares ont raconté à leurs femmes ce qui s'est passé avec Eric, et qu'elles ont, à leur tour, tout raconté à Sierra. Putain.
« Que faites-vous ici ? » demande Sierra en entrant dans le salon. Raven et Val fixent leurs maris, les sourcils levés. Ni Arès ni Luca n'arrivent à les regarder dans les yeux. Je ne sais pas exactement ce qui se passe, mais au moins, je ne suis plus la seule à souffrir ici.
Raven s'approche d'Arès et se glisse sur ses genoux. Ils discutent tous les deux sans rien d'autre que leurs yeux. Sa main s'enroule instantanément autour de sa taille et il dépose un doux baiser sur sa joue. Une pointe d'envie me saisit en pleine poitrine à leur vue.
Val s'assied sur les genoux de Luca, et il lui lance un sourire si doux qui ne lui ressemble pas que je manque d'y regarder à deux fois. « Tu croyais que tu allais chez Zane ce soir ? » murmure-t-elle.
Il lui passe doucement la main dans les cheveux, comme s'il ne pouvait s'empêcher de la toucher. « Ouais », murmure-t-il. « C'est ce que je pensais faire en quittant le bureau. »
Elle rit d'un air entendu et se tourne vers Lex, qui lui sourit d'un air penaud. « Je veux ça. » Luca ne lui a même pas raconté ce qui s'est passé, mais elle a compris en quelques mots, simplement parce qu'elle le connaît bien, lui et notre famille.
« Je vois qu'on a tous eu la même idée », dit Sierra en s'asseyant sur l'accoudoir du canapé, les yeux rivés sur la présentation de Lex. « Heureusement qu'on est venus », ajoute-t-elle en souriant à Val. « Ces idiots pensent clairement avec leurs bites. » Elle me regarde alors, l'air confus. « Tu veux savoir comment séduire Faye ? Demande à une femme – ou mieux encore, à une femme qui lit des romans d'amour comme si c'était son métier. »
Je lève les mains et secoue la tête. « Je ne veux pas conquérir Faye », dis-je, niant l'évidence. « Je n'ai rien à voir avec ça. »
Raven me fixe et secoue la tête. « Menteuse », murmure-t-elle, l'air sérieux. Je ne peux soutenir son regard quand elle me regarde comme ça. Raven a toujours vu clair en moi.
Elle a toujours été une sœur pour moi, tout comme Sierra, et je ne peux m'empêcher de me demander ce qu'elle dirait si elle apprenait pour Hannah. Se sentirait-elle vengée, ou me trouverait-elle perverse et cruelle ? S'ils me connaissaient vraiment, est-ce que quelqu'un dans cette pièce voudrait que je sois près de Faye ?
« Commençons par les centres d'intérêt de Faye », dit Val, et je prends la bouteille de tequila que Sierra a apportée. La nuit s'annonce longue et pénible. Au moins, l'alcool facilitera le vol de demain.
OceanofPDF.com

Huit
Faye
Je me contemple dans les grands miroirs de la boutique de mariage Raven Windsor, le cœur vide. La robe de mariée que ma styliste m'a choisie est magnifique, c'est indéniable, mais elle ne me ressemble pas. Les perles complexes et la dentelle épaisse sont inestimables, et c'est exactement le genre de tenue qu'une mariée de Windsor porterait.
Je devrais être plus que reconnaissante de me trouver ici dans cette robe, mais chaque fois que je suis entrée dans cette boutique, je n'ai pas pu détacher mon regard de la robe de mariée soyeuse, bien plus simple, à manches longues, exposée dans un coin. Ses manches et son magnifique décolleté profond sont confectionnés avec la même dentelle et les mêmes perles Raven Windsor, signature de la marque, mais tout le reste n'est que soie luxueuse, aux plis les plus magnifiques que j'aie jamais vus. Je donnerais tout pour l'essayer. Si j'avais pu venir seule, je l'aurais demandé, ne serait-ce que pour me faire passer pour une mariée normale l'espace de quelques instants.
Si j'avais épousé Eric, c'est ce que j'aurais choisi de porter. Quand je ferme les yeux et que je laisse la réalité s'effacer, j'imagine son regard au bout de l'allée, le regard empli d'amour et de surprise, tandis que je m'approche de lui dans la robe de mes rêves.
Mon cœur se serre douloureusement tandis que mes fantasmes se mêlent à mes souvenirs, jusqu'à ce que son regard soit identique à celui qu'il portait quand j'ai rompu – l'incrédulité suivie de chagrin, avant de se muer en impuissance. Il m'a regardée comme s'il espérait que ce n'était qu'une blague élaborée, et j'aurais préféré que ce soit le cas. Si je pouvais revenir en arrière, je le ferais.
« Raven tenait absolument à être là aujourd'hui », dit Brianna, la vendeuse, en s'approchant de moi, le regard plein de regrets. « Elle voulait vous aider elle-même et être présente à chacun de vos essayages, mais son emploi du temps est tellement chargé qu'on a du mal à s'y retrouver. »
Elle lance à Abigail un regard d'excuse similaire, et ma belle-mère intervient pour lui parler, la rassurant que tout va bien avant que j'aie la chance de formuler ma propre réponse.
Honnêtement, je suis contente que Raven ne soit pas là. C'est la femme du frère aîné de Dion, et elle m'intimide sans cesse. Quand elle me regarde, c'est presque comme si elle percevait mes insécurités et mes peurs. J'ai toujours peur de faire ou de dire quelque chose de mal en sa présence. C'est l'une des raisons pour lesquelles je suis étrangement reconnaissante que mon père m'ait tenue éloignée des Windsor pendant si longtemps.
Chaque semaine, sans faute, je suis invitée à dîner chez la grand-mère de Dion, mais mon père a réussi à occuper mes soirées avec des cours de piano, de danse, de savoir-vivre ou d'élocution. J'ai toujours une excuse toute prête pour refuser leurs invitations, mais je vais devoir y faire face bientôt. La présence des Windsor leur fera comprendre à quel point je ne suis pas faite pour être l'épouse de Dion, et je ne sais pas comment l'empêcher.
Raven est mannequin et créatrice célèbre, tandis que Valentina, la femme de Luca, est directrice des opérations de Windsor Finance. Elles sont toutes deux si puissantes, et je ne pourrais jamais les égaler. J'ai peur que me tenir à leurs côtés ne fasse toute la différence, et je ne sais pas comment Dion réagirait à ce genre d'embarras. Les hommes puissants supportent rarement bien l'humiliation, quelle qu'elle soit.
« C'est vraiment une robe magnifique », murmure Abigail. « Tu as beaucoup de chance que les Windsor te l'achètent, tu sais ? Il y a une liste d'attente de deux ans pour une robe de mariée Raven Windsor. »
J'ai de la chance. Je suppose que, d'une certaine manière, je l'ai, mais je n'en ai pas l'impression. L'organisation du mariage a fait oublier à ma famille que je n'avais pas le choix dans cette union. C'est peut-être plus facile pour eux de faire comme si tout cela était réel, comme si je n'étais qu'une jeune fille impatiente d'être mariée. Il n'est pas rare que je rêve d'un avenir différent, alors peut-être qu'ils font pareil. C'est peut-être juste leur façon de gérer la situation.
Chloé halète et tend la main vers moi, enserrant mon poignet. « Tu as vu ça ? » demande-t-elle en brandissant son téléphone. Je le lui prends en fronçant les sourcils, l'estomac noué à la vue de la photo publiée par The Herald.
Dion a été photographié souriant à sa secrétaire, Maria, sur une plage espagnole. Ils ont l'air heureux et détendus, et vu leurs maillots de bain, je suppose qu'ils n'étaient pas vraiment au travail. Ils n'ont pas été surpris dans une position compromettante, mais cela a suffi aux médias pour raconter qu'il suivrait les traces de son frère en épousant sa secrétaire et qu'ils entendraient tous les cloches du mariage.
« Il ne t'a pas dit qu'il partait à Londres pour le travail ? Il n'est ni à Londres ni au travail », dit Chloé, les yeux brillants d'excitation, comme si elle avait démêlé un complot insensé. « J'ai trouvé ça bizarre qu'il t'annonce son départ en personne alors qu'il ne s'est visiblement jamais soucié de toi auparavant, mais on dirait que c'était juste pour te faire perdre la trace. Il voulait probablement que tu ne soupçonnes pas la vérité. »
Ma main tremble en lui rendant son téléphone. Ce n'est qu'une question de temps avant que mon père ne voie ces articles, et il me tiendra certainement pour responsable du comportement de Dion. Il ne m'était jamais venu à l'esprit que ses craintes n'étaient peut-être pas infondées. Je n'avais jamais imaginé que Dion puisse aussi avoir quelqu'un qu'il aime, que je puisse faire obstacle à son bonheur.
Mon cœur se serre douloureusement tandis qu'un sentiment d'impuissance nouveau m'envahit. Il m'a dit qu'il était autant à moi que je suis à lui, et même si je n'en avais pas eu conscience, une petite part de moi l'a bêtement cru. Il m'avait convaincue que, dans une certaine mesure, je m'étais trompée à son sujet. Cela devrait me soulager de découvrir que ses paroles étaient aussi creuses que je le pensais, mais d'une certaine manière, ça me fait mal.
L'espace d'un instant, il m'avait redonné espoir – l'espoir que notre avenir ne serait pas rempli de trahisons et que je ne devrais pas fermer les yeux. Nous n'aurions peut-être jamais trouvé l'amour ensemble, mais j'avais espéré qu'au moins, il y aurait de l'honnêteté entre nous. Ça me fait mal de savoir que je ne peux même pas attendre autant de lui.
Abigail lève le bras sans un mot pour ajuster quelque chose à ma robe, et sa manche bouge, révélant un bleu sur son poignet. Mon cœur se serre à cette vue, et mon regard croise le sien, empli de peur.
Je pensais qu'il avait arrêté de la blesser maintenant que la date du mariage était fixée. Il semblait plus calme ces derniers temps, mais était-ce seulement parce que la colère qu'il me réserve habituellement s'était transférée sur Abigail ?
J'ai fait de mon mieux pour qu'il n'ait aucune raison de se plaindre. Je suis restée silencieuse et j'ai joué les concerts supplémentaires qu'il avait prévus, malgré la pression supplémentaire que cela faisait peser sur mes doigts et mes poignets. J'ai été particulièrement prudente dans mes réponses chaque fois que les Windsor me demandaient mon avis, car il m'avait dit qu'il ne voulait pas que je fasse de choix, et je lui ai rapporté chaque interaction avec Grand-mère Anne, comme il me l'avait ordonné.
Et comme si cela ne suffisait pas, que va-t-il nous faire quand il verra les articles sur Dion et Maria ? « Tu es sûre que l’argent va tout changer ? » je demande d’une voix douce.
Abigail relève brusquement la tête et me regarde dans les yeux, comme prise au dépourvu. « Oui », dit-elle, mais elle n'a plus l'air aussi sûre d'elle. « Bien sûr que oui. »
Je n'avais pas imaginé ce qui pourrait arriver une fois que je ne serai plus là pour supporter la colère de mon père. Est-ce que Chloé en souffrira ? Avec Linda à l'université, il n'y aura plus qu'Abigail et Chloé à la maison. Je me marie pour protéger les filles, mais que se passera-t-il si mon absence finit par leur faire encore plus de mal ? Pour l'instant, il a épargné Linda et Chloé, mais cela durera-t-il ?
Abigail continue de toucher ma robe sans but précis. « Fais-le pour moi, s'il te plaît. Je sais que ça va tout changer. Tu ne te souviens plus de comment il était, mais moi, si. » Elle recule d'un pas et lève la tête pour me regarder. « Une fois nos dettes remboursées, je l'enverrai en cure de désintoxication. Il résistera, j'en suis sûre, mais je sais qu'il m'aime. L'homme qu'il est maintenant… ce n'est pas vraiment lui. C'est l'alcool qui le pousse à agir ainsi. Au fond, c'est toujours un homme bien. Vraiment. De plus, votre mariage financera les études de Linda et Chloé, et cela vous ouvrira tant d'opportunités à tous les trois. Fais-moi confiance, Faye. Tout ira mieux une fois que vous serez mariés. »
J'acquiesce, m'efforçant de la croire, mais sans succès. J'ai l'habitude de la peur, et pourtant je n'ai jamais eu autant peur de l'avenir qu'en ce moment.
OceanofPDF.com

Neuf
Dion
Je me gare devant l'entrepôt de Xavier et fixe mon téléphone, prise d'une envie inédite. Pendant des années, j'ai facilement repoussé Faye, mais maintenant, je ne peux pas passer deux secondes sans penser à elle. Était-ce la vulnérabilité dont elle m'a fait preuve en s'effondrant dans mes bras, ou le défi dans son regard lorsqu'elle m'a mordu le pouce ? Peut-être un peu des deux. À un moment donné, Faye a brisé quelque chose en moi, envahissant mes pensées soigneusement contrôlées au moment où je m'y attendais le moins, et elle ne s'en rend même pas compte.
Je cède et l'appelle, refusant d'analyser mon besoin d'entendre sa voix. Elle décroche presque instantanément, son ton trahissant sa confusion. « Salut, c'est Faye », dit-elle, ne reconnaissant visiblement pas mon numéro.
Je souris et m'adosse à mon siège, la tête contre l'appuie-tête. « Salut, c'est ton fiancé », répondis-je d'un ton amusé.
Son souffle s'accélère et ma queue se redresse. Ses petits halètements me rendent fou, et c'est complètement ridicule, car je ne l'ai même pas encore embrassée. Qu'est-ce qui me fascine tant chez elle ? Qu'est-ce qui m'empêche de rester loin d'elle alors que je n'ai eu aucun mal à le faire pendant des années ?
« D-Dion », balbutie-t-elle.
Je ris, incapable de m'en empêcher. J'aimerais bien voir son visage en ce moment. J'aurais dû lui passer un appel vidéo. Ce sera bientôt le soir pour elle, et j'adore l'idée de la regarder allongée dans son lit.
« Tu t'es plaint que je ne t'avais pas donné mon nouveau numéro, alors j'ai pensé qu'il valait mieux rectifier mon erreur. Maintenant que tu l'as, je m'attends à ce que tu l'utilises. »
« Comment l'utiliser ? » demande-t-elle d'un ton prudent. C'est exactement le ton qu'elle a toujours adopté avec moi, et maintenant que je sais comment elle parle lorsqu'elle révèle ses émotions, ça tombe à plat en comparaison. Il y a tellement de distance entre nous, et je ne sais pas comment la combler.
« Vous connaissez l'utilité d'un numéro de téléphone, n'est-ce pas ? Et vous connaissez les fonctions de votre téléphone ? »
J'entends un léger soupir et un sourire narquois. Je l'ai eue. « Tu veux que je t'appelle ? » demande-t-elle, incapable de cacher complètement son indignation. Putain. J'aimerais tellement la voir maintenant. Je suis sûre que ses yeux flamboieraient d'une irritation mal dissimulée, comme dans sa loge, et ce serait un spectacle à voir.
« Je ne suis pas si difficile », lui dis-je. « Ça ne me dérange pas que tu m'envoies des SMS aussi. »
« Tu n'es… tu n'es pas si difficile », répète-t-elle lentement, incrédule. Je fredonne mon accord, prenant plaisir à la taquiner. C'est fou, mais quelque chose chez elle me fait agir différemment de moi-même. J'ai hâte de voir davantage la femme qu'elle essaie de cacher au monde, la version d'elle qu'elle a enterrée – celle-là même que je veux pour moi toute seule.
Je sais que je ne devrais pas oser la désirer autant, mais putain, je suis faible. À quelques mois de notre mariage, je veux occuper toutes ses pensées, pour qu'il n'y ait plus de place pour Eric. J'en ai marre de rester loin d'elle. J'ai fait cette erreur une fois – ça ne se reproduira plus jamais. Ce mariage est inévitable, après tout.
« D'accord », dit-elle, résignée. « Je t'enverrai un message, si c'est ce que tu veux. Veux-tu que je t'envoie des nouvelles de mes activités quotidiennes ? »
Je fronce les sourcils, perplexe. C'est quoi ce bordel ? Je lui demande de m'envoyer un message, et elle suppose instantanément que je veux qu'elle me rapporte des conneries ? Je suppose que je l'avais bien cherché – jusqu'à récemment, presque toutes nos conversations étaient utilitaires. J'avais clairement exprimé mon mécontentement face à nos fiançailles, et maintenant j'en paie le prix.
Pendant un instant, je repense à la présentation de Lexington. Je ne pensais pas devoir la voler à Eric, mais et s'il avait raison ?
« Ça dépend si tu comptes m'envoyer des photos de chacune de tes douches », murmurai-je, soudain d'autant plus impatiente de la taquiner. La mettre en colère ne faisait pas vraiment partie des plans de Lexington, mais je commence à comprendre que la seule façon pour elle de se démasquer, c'est que je la provoque. « Je suis aussi ouverte à ce que tu m'envoies des vidéos de différentes tenues pour le gala de charité de la semaine prochaine, surtout si tu continues à filmer pendant que tu te changes. »
Elle halète, et j'imagine l'indignation dans ses yeux. Je suis sûre que faire l'amour avec Faye serait le meilleur moment de ma vie. Un jour, il faudra que je la provoque pour qu'elle me chevauche, ses ongles s'enfonçant dans ma peau.
Je doute qu'elle ait montré à Eric le venin qui coulait dans ses veines. Elle lui aurait dévoilé le meilleur d'elle-même, sans jamais se rendre compte de la liberté que procure le fait de ne pas avoir à faire semblant. Je suppose que c'est pour ça que j'ai soudain tant de mal à rester loin d'elle – parce que ce jour-là, au Lacara, j'ai reconnu en elle quelque chose que je n'aurais jamais imaginé trouver. Quelque chose de sombre, de brisé, et de tout à fait parfait pour moi.
« Tu es fou », rétorque-t-elle. « Si tu répètes cette demande, j'appellerai ta grand-mère en faisant semblant de ne pas comprendre. Je ferai l'idiote pendant qu'elle s'empresse de te trouver des excuses. »
Voilà ma nana et ses jolies griffes. J'éclate de rire, je ne peux pas m'en empêcher. Comment ai-je mis si longtemps à réaliser que tout ce qu'elle m'a montré au fil des ans n'était qu'une façade ? Elle ne peut s'en prendre qu'à elle-même pour m'avoir rendu accro à détruire cette illusion.
J'entends presque cette brume de colère se dissiper à mesure que je réalise. Ma fiancée chérie n'a pas l'habitude de dire ce qu'elle pense, et ça se voit. Je l'écoute prendre une inspiration tremblante.
« Je… je suis désolée », s'empresse-t-elle de dire. « Je n'ai pas… »
« Non », je l'interrompis. « N'ose même pas t'excuser d'avoir été honnête avec moi, de m'avoir dénoncée. Tu vas devenir ma femme, Faye. Mon égale. T'entendre jouer ton rôle est un vrai délice. Continue de te battre, ma puce. J'en savoure chaque seconde. »
Un rire surpris emplit mes oreilles et je souris intérieurement. « Je crois que tu es peut-être fou », murmure-t-elle d'un ton émerveillé.
Je ferme les yeux, savourant ce moment avec elle. Je crois que c'est à ça que je développe une addiction : des moments authentiques avec elle. Sans prétention, sans attentes, rien qui nous sépare. Je veux plus de ça, d'elle. J'espère juste qu'il n'est pas trop tard pour ça.
Plus jeune, j'étais tellement certain de ne jamais la désirer, que je n'avais jamais surmonté la culpabilité que me procurait sa vue. J'ai coupé tous les ponts qu'elle a tenté de construire entre nous au fil des années, pour finalement me retrouver noyé en elle.
« Dion », dit-elle d’une voix douce et hésitante.
"Hmm?"
« Je… Est-ce que ça te dérangerait si je posais une question ? »
"Bien sûr."
Elle prend une inspiration tremblante et je resserre ma prise sur mon téléphone. Elle est nerveuse – pourquoi ? « Ce jour-là au Lacara, quand tu m'as dit que tu étais à moi autant que je suis à toi… c'était à peu près exactement tes mots, non ? Qu'est-ce que tu voulais dire par là ? »
Je fronce les sourcils, intriguée par sa question soudaine. « Je pensais que c'était évident, Faye. Je ne pensais pas laisser beaucoup de place aux malentendus. Je parlais de fidélité mutuelle, et tu le sais. » Qu'est-ce qui se passe dans son esprit tordu ? Est-ce qu'elle essaie de trouver une faille pour pouvoir rester avec Eric ?
« D'accord », dit-elle simplement, la voix tremblante. Je regarde par la fenêtre, incertain de ce que je peux la pousser, de ce que je peux exiger. Chaque conversation avec elle ressemble à une partie de Tetris : un faux pas, et je construis des fondations instables, complètement dans la mauvaise direction, me laissant dépasser par mes erreurs sans aucun moyen de les corriger. Un faux pas, et c'est fini.
« À la semaine prochaine, au gala de charité annuel de Windsor », lui dis-je. « On en reparlera. Essaie de ne pas trop m'ennuyer en attendant, ma chère fiancée. »
Je ne sais pas exactement ce qui a motivé sa question, mais quoi qu'il en soit, je vais le découvrir. En personne, quand je pourrai la regarder dans les yeux et lire ces émotions qu'elle essaie tant de cacher.
OceanofPDF.com

Dix
Dion
« Qu’est-ce qui t’a pris autant de temps ? » demande Silas, agacé.
Je fronce les sourcils, surpris de trouver Xavier et Silas qui m'attendent à l'intérieur de l'entrepôt.
« Quoi ? » s'exclame Xavier. « Tu nous as tous les deux mis à rude épreuve pour finalement nous exclure de la résolution ? Absolument pas. Ça va être le point culminant de ma journée. »
Silas fredonne son accord en m'entraînant dans l'espace ouvert. Un frisson me parcourt l'échine en apercevant Hannah attachée contre une chaise dans un coin. Elle a l'air d'une vraie loque, ses longs cheveux emmêlés et son maquillage bavé.
« Je vois que tu n’as pas pris la peine de la bâillonner », je murmure.
Xavier hausse les épaules. « Il n'y a personne ici pour l'entendre crier. Ça m'a semblé amusant de la laisser s'épuiser inutilement. »
Je secoue la tête en guise d'avertissement, alors qu'en vérité, j'aurais fait pareil. Hannah lève brusquement les yeux lorsque j'attrape une chaise vide et la tire lentement vers elle, le son résonnant étrangement sur les murs du grand entrepôt vide.
Je souris en lisant les émotions qui traversent son regard : la peur d'abord, puis la reconnaissance, et enfin la confusion. Oui, personne ne le voit venir. Ils pensent tous que Sierra est la plus folle des Windsor, tandis que Zane est le plus dangereux. Personne ne réalise que je suis un parfait mélange des deux. Ma douce fiancée n'a aucune idée à quel point elle avait raison lorsqu'elle m'a dit qu'elle me soupçonnait d'être fou.
« Bonjour Hannah », je lui dis d'un ton poli en plaçant ma chaise juste en face de la sienne. Je m'assois, Xavier et Silas se tiennent derrière moi. « Je vous prie de m'excuser pour le retard. » Je jette un coup d'œil à ma montre, comme si j'étais en retard de quelques minutes à un rendez-vous. « Je vous ai fait attendre six jours. C'est vraiment impoli de ma part. »
Elle me fixe du regard, comme si elle essayait de comprendre la situation. J'ai compris, pendant un instant, qu'elle pensait sincèrement que j'étais venu la sauver. Quelle idiote.
Je tends la main et Silas me tend mon scalpel préféré. Hannah sursaute, une peur sincère transparaît dans ses yeux. Elle gémit et je souris.
« Veux-tu deviner pourquoi tu es là ? » je demande d'un ton agréable tandis que je place le scalpel au bout de mon doigt et le fais tourner. Je le fixe un instant, le maintenant parfaitement équilibré. Un léger tremblement provoquerait de profondes coupures, et l'espace d'un instant, je suis tenté de relâcher mon contrôle juste pour voir si ça va faire mal.
« Dion », dit Hannah d'un ton prudent, comme si elle s'adressait à un prédateur en liberté. « S'il te plaît, je n'ai fait de mal à personne, tu le sais bien. C'est juste… c'est juste… »
Je détourne le regard du métal qui tournoyait sur mon doigt et soupire. « Tu as juste… sciemment pris ce qui ne t'appartenait pas et continué à infliger des blessures émotionnelles à la personne qui le méritait le moins. Pendant des années, tu as regardé ta propre sœur souffrir pendant que tu manipulais mon frère, profitant de sa morale et de son amour pour notre famille. Même après que Raven a épousé Arès parce que tu refusais de te marier, tu as continué à les embêter. Tu pensais vraiment que tu ne paierais pas pour ça ? »
Ses yeux se remplissent de larmes et je soupire. C'est agaçant. Je fronce les sourcils, réalisant soudain que je n'ai jamais aimé les larmes, et pourtant, voir des larmes dans les yeux de Faye m'a presque anéantie. Intéressant.
« Arès m'a donné le baiser de la mort de Windsor », me dit-elle, les yeux brillants de colère. « J'ai payé pour ce que j'ai fait. Il a détruit ma carrière d'actrice, et pas seulement. Je ne peux plus travailler dans ce milieu. En quelques mois, je suis devenue une moins que rien. Il m'a pris ce qui comptait le plus pour moi. N'est-ce pas suffisant ? »
J'attrape le scalpel et le serre fort pour tenter de contenir ma colère. « Vu qu'on t'a surprise dans un luxueux hôtel privé, je vais dire non. Ce n'est pas suffisant, Hannah. Tu ne peux pas t'en prendre à ma famille et espérer t'en tirer impunément. Je ne m'arrêterai pas tant que je ne te verrai pas dans la même attitude que Raven chaque fois qu'elle voyait ses créations brûlées dans la rue, chaque fois qu'on la traitait de briseuse de ménage alors qu'elle n'avait fait que ce qu'il fallait. Je veux que tu aies l'air d'avoir le cœur arraché de ta poitrine alors qu'il bat encore, et que tu t'efforces de respirer à travers. »
Je me penche en avant et pose la pointe du scalpel sur sa joue. Elle se fige, et je souris tandis qu'une goutte de sang perle au bout de la lame. « Tu n'imagines pas à quel point je suis tentée de dépecer ton joli visage pour que Raven n'ait plus jamais à te revoir », murmurai-je. « Arès a peut-être mis fin à ta carrière, mais ça ne me suffit pas. Voilà le problème, Hannah. Arès a des valeurs et une morale que je ne partage pas. Il est juste et travaille dans un cadre socialement acceptable. Moi, non. Je ferai ce que mes frères et sœurs ne peuvent ou ne veulent pas faire, et je le ferai sans une once de honte ni de regret. »
« T-tu ne t'en tireras pas comme ça », dit-elle en tremblant. Son regard parcourt la pièce, comme si elle cherchait une issue qu'elle sait impossible à trouver.
« Personne ne viendra te chercher », murmurai-je. « Ce producteur qui finançait ton train de vie fastueux ? Celui que tu fréquentais depuis des années dans le dos d'Arès ? » Ses yeux s'écarquillent d'incrédulité, et je ris. « Oui, il te salue. »
« Q-quoi ? » balbutie-t-elle.
Je penche la tête et la regarde. « Tu ne réalises toujours pas dans quoi tu t'es embarquée, n'est-ce pas ? Tu ne réalises pas que tu n'as pas fait de tort qu'à Arès et Raven. C'est à nous tous. Si tu t'en prends à l'un d'entre nous, tu subiras toute notre colère. Arès, tu as survécu, mais la combinaison de nous deux te fera regretter. »
Je passe une main dans mes cheveux et soupire. « Savais-tu que ton petit producteur voulait vraiment être père ? Imagine sa surprise quand je lui ai montré ton dossier médical. » Je fais une moue moqueuse tandis qu'elle écarquille les yeux. « Avorter d'un bébé qu'il désirait tant… Même moi, je t'aurais laissé vivre le reste de ta vie en paix, juste pour le bien de ton enfant à naître. J'imagine que c'est pour ça qu'Arès a été si indulgent avec toi, parce que l'enfant que tu as porté aurait quand même été la nièce ou le neveu de Raven. »
Je soupire en faisant tourner le scalpel, l'esprit en ébullition. « Je ne pouvais pas risquer que ton petit amant change d'avis. Je devais l'immobiliser. Il n'avait aucun pouvoir réel, aucune connexion pour le protéger, juste des montagnes d'argent qu'il gaspillait pour se donner l'illusion d'une influence. Il n'a fallu qu'un appel à ma belle-sœur, Valentina. Tu te souviens d'elle, n'est-ce pas ? »
Elle détourne le regard, vaincue, et je souris. Briser son moral, c'est déjà ça le fun. « Le directeur des opérations de Windsor Finance et de la Windsor Bank ? Elle n'a même pas posé de questions, elle a tout fait. Trois jours plus tard, il aurait tragiquement fait faillite, car il avait investi dans les mauvaises entreprises contre son avis. Il s'est avéré qu'il avait entendu des rumeurs de ses amis concernant un nouvel investissement prometteur. C'est marrant. Je me demande d'où viennent toutes ces rumeurs. »
Je jette un coup d'œil à Silas et Xavier. « Qu'est-ce qu'on fait d'elle ? » murmurai-je en tendant mon scalpel à Silas. « Tu veux essayer pendant que j'y réfléchis ? Je sais que tu étais furieux à cause de ce qu'elle a fait à Raven. »
Il semble réfléchir avant de secouer la tête. « Non, je ne peux pas salir mes vêtements. Ma femme a choisi cette tenue pour moi ce matin, et si je rentre avec du sang sur moi, je devrai lui expliquer pourquoi. Je l'aime, mais je doute qu'elle aille tout de suite voir Raven pour se vanter de ce qu'on a fait, et je sais que tu ne veux pas que Rave le sache. »
Xavier gémit. « Alors, on change ? » murmure-t-il.
Silas rit. « Si je rentre habillé différemment, autant me mettre ce scalpel sous la gorge. Mon petit taré va certainement exiger des explications si je fais une bêtise pareille. »
Je lève un sourcil et jette un coup d'œil à Xavier. « Tu as une fiole de ce truc que j'aime ? » murmuré-je.
Il hoche la tête et prend une petite bouteille dans sa poche intérieure. Il me la tend, et je la fixe un instant. « Voilà ce qu'on va faire », dis-je à Hannah. « Soit tu bois le poison de cette bouteille, soit tu en finis tout de suite. » Elle se met à pleurer, et je serre les dents. Je déteste vraiment qu'ils pleurent. « Mais je ne suis pas totalement sans cœur, alors je vais t'accorder un sursis en raison de tes liens avec ma belle-sœur. J'ai très peur qu'elle se sente responsable de ce que je pourrais te faire, alors j'hésite à lui faire des dégâts permanents. Je m'en fiche de toi, mais je ne peux absolument pas risquer de blesser Raven davantage. »
Je jette un coup d'œil à Xavier, et son expression s'assombrit. « Non », dit-il. « Quoi que tu… »
Je souris et le coupe. « Les Kingston cherchent une nouvelle femme de ménage », je mens. « Travailler pour eux pendant cinq ans, au service de tous ces gens que tu croyais surpasser. » Elle n'a pas besoin de me demander pourquoi cinq ans – elle sait combien d'années de bonheur elle a volées à Raven.
« On te fera enfiler un joli costume de soubrette, et tu pourras servir boissons et dîner à chaque grand événement auquel tes connaissances participeront. Je te ferai débarrasser leurs assiettes et prendre leurs manteaux, et on te versera même un petit salaire. Finies les escapades luxueuses, finies les retraites. Je veillerai à ce que tu reçoives l'attention dont tu as toujours rêvé. »
Hannah a l'air horrifiée, et je la surprends à jeter un coup d'œil furtif au poison que je tiens dans mes mains. Sérieusement ? Elle préférerait mettre fin à ses jours plutôt que de travailler dans le secteur des services pendant quelques années ? J'imagine que l'humiliation est trop forte pour elle, mais c'est pour ça que j'ai choisi cette punition. Je doute qu'elle réalise que je la laisse s'en tirer à si bon compte. Je lui donne une chance. Si elle garde la tête basse et supporte l'humiliation excessive que je m'apprête à lui faire endurer, je la laisserai partir dans cinq ans. Sinon… alors je suppose qu'un terrible accident tragique l'attend, peut-être un accident qui la blessera gravement, mais ne la tuera pas complètement. Je vais juste lui faire regretter sa mort tout en lui retirant tout moyen de mettre fin à ses jours.
« Je… je le ferai », dit-elle d'un ton abattu. « Je travaillerai pour les Kingston. »
Une lueur d'espoir brille dans ses yeux, comme si elle pensait pouvoir échapper à son destin. Cet espoir ne fera qu'aggraver sa chute. « C'est si mignon », murmurai-je, « que tu croies avoir le choix. »
OceanofPDF.com

Onze
Dion
« Qu'est-ce qui te tracasse, chérie ? » demande maman, son pouce pressant entre mes sourcils pour m'empêcher de froncer les sourcils.
Mon cœur déborde instantanément de désir à sa vue, et j'inspire profondément. Je tends la main vers elle, craignant qu'elle disparaisse dès que mes doigts effleurent son visage, mais elle ne le fait pas. Elle est vraiment là, avec moi.
J'expire lentement lorsqu'elle se penche vers moi, sa joue pressée contre la paume de ma main. « Maman », murmuré-je, la voix brisée. « Tu me manques tellement, chaque jour. À nous tous. » Mes mots fusent, de peur de ne pas avoir l'occasion de les dire à nouveau.
« Tu es grand », dit-elle d'une voix emplie de tristesse. « Arès et Luca sont mariés, et bientôt tu le seras aussi. J'aurais aimé être là pour voir tes frères te dire « oui ».
« Moi aussi », je murmure. « Tu adorerais Raven et Val. Elles sont devenues une famille, et je sais que tu les aimerais comme tes propres filles. »
Elle pose sa main sur la mienne, la gardant contre sa joue. « Tu sais que c'est ta faute, non ? C'est ta faute si je n'ai vu aucun de vous grandir. C'est ta faute si tu ne me vois que dans tes rêves. »
Mon cœur se serre douloureusement et mes mots restent coincés dans ma gorge. « Pardonne-moi », je murmure. « Je suis tellement désolée, maman. Je le regrette plus que tu ne le sauras jamais. »
Elle secoue la tête, l'air empli de haine. « Tu es un monstre », murmure-t-elle. « Tu le sais, n'est-ce pas ? C'est pour ça que tu t'es retenu avec Hannah. Tu as peur que Raven le découvre et qu'elle cesse de te regarder comme si tu étais le frère qu'elle n'a jamais eu. Tu n'as pas fait preuve de pitié envers Hannah parce que tu avais pitié d'elle – tu n'as aucun remords. Tu l'as fait dans une tentative malavisée de te prouver que tu n'étais pas méchant. C'est vraiment risible. »
« Maman », je murmure, la voix brisée. J'ai tellement envie de réfuter ses paroles, mais je ne peux pas, car elle a raison. « Je… je suis désolée. Je ne voulais pas… »
« Que pensera Faye quand elle découvrira qui tu es vraiment ? » se demande-t-elle en m'interrompant, un sourire cruel aux lèvres. « Tu as essayé de rester loin d'elle pendant des années, de peur qu'en la laissant entrer, elle déteste ce qu'elle trouverait autant que moi. Ton heure est venue, Dion. »
Maman me caresse doucement la joue, sa douce caresse me choquant. « Si tu avais été une meilleure personne, peut-être qu'un jour elle t'aurait pardonné ce que tu as fait à sa mère, à son père et à moi. Mais tu ne te repens pas, n'est-ce pas ? Tu es pire maintenant qu'avant. Bientôt, elle s'en rendra compte, et elle ne t'adressera même plus ses faux sourires. J'espère que tu te noieras dans un océan de larmes. »
Je halète, réveillée en sursaut par la violence de la douleur. Je gémis et enfouis mon visage dans mes mains, la respiration saccadée. Ma poitrine est vide et les blessures me semblent soudain fraîches.
Des années de thérapie et un seul rêve me font encore tout remettre en question. Je fixe le plafond, les pensées s'emballent.
J'ai examiné les dossiers d'innombrables fois et parlé à toutes les personnes impliquées dans l'enquête. L'avion de mes parents était en parfait état, et il n'y a aucune explication à leur accident. Logiquement, je sais que je n'étais pas entièrement responsable. Du moins, c'est ce que mon thérapeute voudrait me faire croire.
D'après elle, j'étais simplement une enfant impatiente que mes parents rentrent, et c'était tout. Elle a essayé de me convaincre que leur demander de rentrer plus tôt n'avait pas provoqué le crash de leur avion, mais certains jours, c'est plus difficile à croire que d'autres. Surtout avec le retour de Faye dans ma vie, la culpabilité se transforme en un monstre cruel, me frappant au moment où je m'y attends le moins. Sa mère était dans cet avion, après tout, juste à côté de la mienne. En vérité, si je n'avais pas fait cette demande, ils n'auraient pas pris l'avion.
Je me réveille en soupirant, renonçant complètement au sommeil. Je ne fais plus ce genre de rêves aussi souvent, mais chaque fois, je suis ramenée au passé. Pendant des années, j'ai étudié les dossiers avec obsession, et j'ai à peine appris à lâcher prise. Ce soir, j'ai l'impression de faire un pas en arrière, au moment où je peux le moins me le permettre. Entre le déménagement de l'entreprise et Faye, pas le temps de s'obséder sur des choses que je ne peux pas réparer. Je ne peux pas me permettre de me perdre dans le passé et la culpabilité qui l'accompagne – pas encore.
Je peux à peu près deviner ce qui a provoqué tout ça. Chaque fois que je vois Faye, un nouveau rêve me rattrape. Celui-là était attendu depuis longtemps. C'est presque comme si je n'avais pas le droit d'oublier que je ne la mérite pas, que j'ai joué un rôle dans sa perte, aussi minime soit-elle.
Je n'arrête pas de penser à ce qu'elle ressentait contre moi quand je me suis agenouillé devant elle dans ma chambre d'hôtel, ses cuisses enroulées autour de ma taille. J'imagine sans cesse à quoi elle ressemblera lorsque je la pénétrerai profondément dans cette même position, le son qu'elle fera avec mon nom sur ses lèvres.
Pendant des années, elle a, sans le savoir, sapé mes défenses à chaque fois que je la voyais, jusqu'à ce qu'elle les anéantisse complètement ce jour-là, dans ma suite, il y a quelques semaines. Inutile de le nier désormais : je veux Faye, et pas seulement physiquement. Voir deux de mes frères heureux en mariage m'a donné envie de choses que je sais ne pas mériter. Du moins, pas avec Faye.
Je passe une main dans mes cheveux et les tire un instant, essayant de me sortir de mes pensées destructrices. La désirer est tellement honteux. Pour qui je me prends à la désirer ? Je sais que je ne la mérite pas, et pourtant je l'ai forcée à rompre avec Eric. Entre nous deux, c'est elle qui mérite le bonheur. Je le sais, et pourtant je lui ai volé son sourire. Combien vais-je encore lui prendre dans les années à venir ?
Je prends une grande inspiration, souhaitant pouvoir arrêter mes pensées de tourbillonner. Ces crises ne me reviennent plus aussi souvent, mais bon sang, c'est dur. Je savais qu'être avec Faye serait un déclencheur pour moi, mais je n'aurais jamais imaginé que ça me briserait autant.
Je saisis mon ordinateur portable, incapable de résister. Juste une dernière fois. Si je relise les dossiers, je trouverai peut-être quelque chose que j'ai manqué. Il doit y avoir une raison rationnelle au crash d'un jet privé ultra-moderne et testé avec soin sur une ligne qu'il a empruntée d'innombrables fois. Je ne peux m'empêcher de penser qu'un détail évident me saute aux yeux – un fil conducteur qui va démêler toute l'affaire. Je sais que c'est ma paranoïa qui parle, mais je ne peux pas ignorer ce sentiment.
Je soupire et retombe sur mon oreiller quand les détails restent inchangés, les indices cachés et insaisissables. Je ne sais même pas pourquoi je continue à chercher une réponse. Est-ce parce que je ne pense pas pouvoir me pardonner sans elle ? Peut-être qu'une petite partie de moi cherche vraiment la preuve que je n'étais pas responsable.
Mes mains tremblent tandis que j'attrape mon téléphone. Je voulais afficher une photo de mes parents, mais au lieu de cela, je me retrouve face à l'article que j'avais laissé ouvert dans mon navigateur. C'était une interview de Faye pour un magazine musical, et ils ont ajouté une photo d'elle assise derrière son piano à queue. J'hésite une fraction de seconde avant de l'enregistrer sur mon téléphone, une pointe de culpabilité me parcourant l'échine.
Que dirait-elle si elle apprenait que je suis l'ascension de sa carrière et, dans une certaine mesure, la sienne depuis des années ? J'ai lu tous les articles dans lesquels elle est apparue et regardé toutes ses interviews.
Je parcours ma galerie jusqu'à ce que je tombe sur une vidéo de Faye à son concert. Je survole mon écran un instant avant d'appuyer sur lecture, et la mélodie envoûtante de Gaspard de la nuit emplit ma chambre. Savait-elle que c'était l'une de mes chansons préférées ?
Assister à cette performance a été une torture, et pourtant, me voilà, une fois de plus incapable de quitter Faye des yeux. Elle ne le sait pas encore, mais elle causera ma perte. J'espère juste ne pas l'entraîner dans ma chute.
OceanofPDF.com

Douze
Faye
« Cette robe est incroyable », dit Chloé, les yeux rivés sur le tissu bleu scintillant. « Je n'arrive pas à croire que tu portes une véritable robe haute couture Raven Windsor. C'est fou. »
Je souris à ma sœur, heureuse de voir la lumière revenir dans ses yeux. Dire que mon père était furieux à cause des photos de Maria et Dion serait un euphémisme. Je m'attendais à la douleur qui aurait normalement suivi, et même si elle est arrivée, elle n'était pas aussi intense que je l'espérais. Toute la semaine, il a traîné Abigail ou Chloé devant moi chaque jour, me forçant à le regarder les punir pour mon incapacité à contrôler Dion. Il n'avait jamais touché Chloé auparavant, et savoir que c'est à cause de moi qu'il a commencé à le faire me laisse un sentiment de vide et de bris intérieur.
L'impuissance qui m'envahit est écœurante. Je préférerais qu'il me brise tous les os plutôt que ça. C'est lui qui m'a éloignée des Windsor pendant si longtemps, et qui s'énerve maintenant que je ne suis plus assez proche d'eux. Pendant des années, il a eu peur que je fasse ou dise quelque chose qui entraînerait l'annulation de nos fiançailles, et pourtant, maintenant, je suis censée connaître Dion suffisamment bien pour qu'il s'investisse toujours en moi. Je ne peux rien faire de bien à ses yeux, et c'est épuisant. J'en ai assez d'essayer, sans succès, de protéger ma famille.
Je prends une grande inspiration et me fixe dans le miroir, me reconnaissant à peine. La couleur de ma robe est presque parfaite pour mes yeux, et même moi, je dois admettre que c'est une véritable œuvre d'art. Le tissu met magnifiquement mes courbes en valeur, et à chaque mouvement, ma jambe gauche est exposée jusqu'à la cuisse. Je n'ai jamais porté quelque chose d'aussi révélateur, et je suis un peu surprise que les Windsor m'envoient ça. C'est à la limite du scandale.
Les choses seraient-elles plus faciles si je faisais ce que mon père m'a demandé et si j'essayais au moins de capter l'attention de Dion ? Avec cette robe, c'est peut-être possible. Je me mords la lèvre, tandis que ma tête se remplit de souvenirs de ses mains sur mon corps et de la façon dont il me disait d'être bienveillante envers lui. Je déteste l'admettre, mais l'idée d'être avec lui ne me déplaît pas totalement. Pas autant qu'avant, et je devrais.
« Tu crois qu'ils vont te photographier comme ça, comme toujours avec les Windsor ? Peut-être qu'ils vont te mettre dans les magazines people ! » demande Chloé, l'excitation palpable. J'avais peur qu'elle me déteste après la façon dont Père l'a frappée, mais heureusement, les choses entre nous semblent inchangées.
« J'en doute », répondis-je prudemment. « Les seuls photographes autorisés au gala de charité annuel des Windsor font tous vérifier leurs appareils avant de quitter la salle. Même s'ils me prennent en photo, ils ne pourront pas les garder. Windsor Media ne le permettra pas. »
Les Windsor ont toujours gardé le secret sur mes fiançailles avec Dion, à mon grand soulagement et au grand dam de mon père. Je doute que cela change. D'après ce que j'ai compris, ils attendront notre mariage pour faire une annonce officielle, afin de tenir la presse à l'écart de notre mariage.
Chloé hoche la tête en signe de compréhension et passe ses mains sur les bretelles de ma robe. « Elle est tellement jolie. J'ai vraiment envie de la porter au bal de promo », murmure-t-elle. « Ce serait génial. Il faudra la faire tailler. Ou peut-être qu'une fois mariée, tu pourras m'en acheter une. »
Je prends une profonde inspiration, un soupçon de malaise me parcourant l'échine. Elle est jeune, alors je comprends qu'elle puisse facilement se laisser aveugler par le luxe d'être une Windsor. Pourtant, ses commentaires ne me plaisent pas.
Je fais toujours attention à ne pas montrer aux filles mon appréhension, mes peurs, mais elle sait que ce n'est pas un vrai mariage. Je ne pourrai pas lui donner tout ce qu'elle désire, et j'espère qu'elle ne me le demandera pas. Ce n'est pas parce que je deviens un Windsor que Dion me traitera comme tel. Je détesterais la décevoir encore plus. C'est déjà assez pénible de ne pas pouvoir la protéger comme je le pensais.
Chloé se penche et lisse le tissu de ma robe pendant que je retouche mon rouge à lèvres. « C'est tellement injuste que tu continues à recevoir ces jolies choses alors qu'on se retrouve avec tes vêtements de seconde main », dit-elle, l'air amer. Je me tends, l'impuissance m'envahit. « Tu vas littéralement danser toute la nuit à un événement auquel la plupart des célébrités ne peuvent même pas être invitées, et je dois rester à la maison. Comme si ce n'était pas assez, maintenant je dois aussi souffrir de tes erreurs, et je n'obtiens rien en retour. Au moins, tu as eu plein de choses des Windsor, mais moi alors ? »
La culpabilité et le choc me laissent sans voix, et je baisse les yeux. « Je suis désolée, Chloé. Je n'ai jamais voulu que tout ça arrive. Je pensais… Père ne t'avait jamais fait de mal auparavant, alors j'ai pensé que tu serais en sécurité si je continuais à faire de mon mieux. Je ferai mieux, promis. Je ferai tout mon possible pour qu'il n'ait aucune raison d'être en colère contre nous. » J'aimerais pouvoir lui promettre de ne plus le laisser la blesser, mais ce n'est pas une promesse que je peux tenir. La colère de Père est devenue explosive et imprévisible ces derniers temps.
Elle hoche la tête, l'air amère et peu convaincue. « Si tu es vraiment désolée, alors laisse-moi venir au gala de charité. J'ai vraiment envie d'y aller, Faye. Pourquoi es-tu la seule à pouvoir assister à ces événements ? »
Mon cœur se serre et je secoue doucement la tête. « Tu sais que je t'emmènerais si je pouvais », murmurai-je. « Je n'ai… je n'ai aucune influence sur les Windsor. La liste des invités est soigneusement établie, et si je leur demande de faire une exception pour moi, cela pourrait les contrarier ou leur donner l'impression que j'abuse de leur gentillesse. Que penses-tu qu'il se passerait si Père apprenait que j'ai fait une telle demande ? »
On m'a toujours dit de faire profil bas et de parler le moins possible. Je n'oserais rien demander à Dion. D'ailleurs, si ça ne tenait qu'à moi, je n'y irais même pas. Je me sens toujours à l'écart de ces événements, et à chaque fois, il est clair que Dion ne veut pas de moi. Ça peut paraître glamour de l'extérieur, mais j'ai toujours peur de faire ou de dire quelque chose de mal. Assister à ces événements, c'est comme être sur scène et devoir jouer des accords que je n'ai jamais vus auparavant, tandis que toute la salle anticipe mon échec.
Je me tends au bruit d'un coup sec, et nous nous taisons tous les deux, redressant instantanément le dos dans les quelques instants avant que Père n'entre dans ma chambre.
La colère inextinguible dans son regard me noue l'estomac et je prends une inspiration lorsqu'il s'arrête juste devant moi. Il est convaincu que Dion essaie de se soustraire à notre mariage arrangé, et si Dion y parvient, je ne sais pas ce que Père nous ferait.
Le regard de mon père parcourt mon corps, calculateur, analysant. « Faye », dit-il d'une voix douce. « D'après ce que j'ai compris, Dion n'est rentré que ce matin. Il est resté à Londres jusqu'à la dernière seconde. » Son ton est accusateur, comme si j'avais une influence sur les choix de Dion. « Il n'est pas revenu seul », ajoute-t-il, l'air maussade. « Sa secrétaire, Maria, revient avec lui. »
Mon cœur se serre douloureusement et je baisse les yeux tandis que les photos publiées par le Herald défilent dans mon esprit. Père passe devant moi et serre les dents. La malice dans son regard fait gémir Chloé, ce qui ne fait que l'agiter davantage.
Il tend la main vers elle et enroule fermement sa main autour de ses cheveux avant de les tirer si fort qu'elle tombe à ses pieds. Elle se met à pleurer, et je me force à respirer régulièrement, à rester calme.
« Il faudra que tu gardes un œil sur Maria. Il est avec elle à chaque seconde de chaque jour, et ce depuis des années », dit-il en posant sa chaussure sur le visage de Chloé, la pressant violemment contre le parquet.
Je fais de mon mieux pour garder mon cœur intact tandis que les sanglots de ma sœur emplissent ma chambre. Ça me fait mal de ne pas pouvoir la défendre contre lui. La première fois qu'il l'a frappée, j'ai essayé de me jeter devant elle, et il m'a prévenue qu'il ne ferait que doubler sa punition si je réessayais. Avec le retour de Dion, il ne veut pas risquer de me faire des bleus, mais là, c'est bien pire. Chloé ne mérite pas d'être punie pour mes faiblesses, et pourtant, je ne peux rien faire pour l'empêcher.
« Tu dois détourner l'attention de Dion de Maria et le rendre heureux. Avec cette jolie robe, même toi, tu devrais pouvoir le captiver le temps d'une nuit », dit-il d'une voix rauque. « Chaque année, il te ramène chez lui moins d'une heure après ton arrivée au gala. Ce soir, tu dois t'assurer qu'il te garde jusqu'au bout de la nuit. Si tu oses rentrer avant, tu peux dormir dehors, tu m'entends ? Je vais donner un nouveau bleu à Chloé et Abigail pour chaque minute où tu rentres plus tôt. »
Son expression se durcit alors et il donne un coup de pied dans l'épaule de Chloé qui se roule en boule. « As-tu besoin d'un autre rappel de ce qui est en jeu ? » demande-t-il d'une voix douce.
La peur me parcourt l'échine et je secoue la tête. « Non, Père », répondis-je aussitôt. Si ces fiançailles prenaient fin, des années de sacrifices seraient gâchées. Nous avons besoin de l'argent que nous gagnerons une fois que je serai mariée. Les dettes de mon père signifient que nous perdrions notre maison si ce mariage n'avait pas lieu, mais ce serait probablement le cadet de nos soucis. Chloé est encore mineure et Abigail ne partira pas. Si mon père perdait son dernier espoir, il s'en prendrait à nous tous, et je ne suis pas sûre de pouvoir les sauver.
Si tu n'arrives pas à conquérir Dion, tu devras commencer à charmer tout son entourage. Avant de te marier, tu devras être tellement ancrée dans sa vie qu'il n'aura d'autre choix que de laisser tomber sa famille.
L'idée de manipuler Dion et les Windsor de cette façon me révulse, mais j'acquiesce timidement. Est-ce à cela que ressemblera le reste de ma vie ? Manipulations et façades sans fin ?
OceanofPDF.com

Treize
Dion
Je m'adosse à ma voiture et je lève les yeux vers la maison de Faye, prenant un moment pour rassembler mes pensées. Elle et moi assistons à ce gala ensemble depuis trois ans, mais je ne suis jamais allé la chercher moi-même. J'ai toujours envoyé un chauffeur et fait tout mon possible pour garder une certaine distance entre nous, convaincu de nous rendre service à tous les deux.
Quelques civilités quand je la croise dans la foule, une danse obligatoire, puis je lui demande si elle veut rentrer chez elle avant de l'accompagner dehors. C'est le scénario que nous suivons tous les deux depuis trois ans, mais ce soir, ce sera différent. À partir de maintenant, tout sera différent.
Pendant mon absence, je me demandais ce qui se serait passé si je lui avais accordé plus d'attention. Aurait-elle quand même fini avec Eric ? Ou ces quelques mois précédant notre mariage auraient-ils été différents, remplis d'impatience plutôt que d'appréhension ? Je ne peux pas changer le passé, mais je peux faire mieux à l'avenir. Ce ne sera jamais suffisant, mais elle mérite tout de même mon meilleur.
Je m'arrête devant la porte d'entrée, étrangement tiraillé. Seize ans de fiançailles, et je n'ai jamais mis les pieds ici. Je n'ai aucune idée de ce qui se cache derrière cette porte, et je n'ai jamais voulu le savoir. Je ne me suis jamais permis de m'interroger, je ne me suis jamais permis d'en demander plus que nécessaire – pas avant d'y être obligé.
La porte s'ouvre quelques instants après que j'ai sonné, et Faye apparaît. « Putain », je murmure, les yeux rivés sur elle. Elle est… d'une beauté ravageuse. C'est une vision en bleu, et la façon dont sa robe lui colle au corps est tout simplement indécente. Comment suis-je censée garder la raison toute une nuit alors qu'elle est dans cet état ?
« Dion », dit-elle, les yeux écarquillés par le choc pendant une fraction de seconde, avant que le découragement auquel je m'étais habituée ne les remplace. Je veux plus – plus de réaction, plus de lumière dans ses yeux, plus de mots sur ses jolies lèvres. Plus d'elle. Maintenant que je connais le feu qu'elle garde caché au plus profond d'elle, rien de moins ne fera l'affaire. Avant la fin de la nuit, je ferai cracher du feu ces magnifiques iris bleus.
« Prête ? » je demande en lui offrant mon bras. Elle hoche la tête, le regard baissé, tandis que son bras glisse sous le mien. Malgré le claquement des talons, elle est encore incroyablement petite, et l'avoir à mes bras suscite un sentiment que je n'avais jamais éprouvé auparavant. Une protection teintée de tendresse.
Je lui tiens la porte et elle hoche la tête en signe d'appréciation, toujours aussi distante. Ça ne m'avait jamais dérangé. Bon sang, je ne suis même pas sûr de l'avoir remarqué. J'ai toujours été tellement occupé à la fuir que je n'ai pas remarqué qu'elle n'avait jamais fait un seul pas vers moi.
Elle reste silencieuse quand je monte dans la voiture, l'air réservé. Je pensais qu'elle allait me demander pourquoi je l'avais prise moi-même, ou du moins, je m'attendais à ce qu'elle me demande comment s'était passé mon voyage. Elle ne le fait pas. Comment n'ai-je pas réalisé avant qu'elle n'engage jamais la conversation avec moi ?
Je me tourne vers elle, la contemplant. « Faye », murmuré-je. Elle lève les yeux, une pointe de prudence dans son attitude. « Tu m'as manqué ? »
Ses yeux s'écarquillent et, l'espace d'un instant, j'y lis de la panique tandis qu'elle essaie de décider comment réagir. Son expression est soigneusement impassible, mais ces yeux… Oh, ces putains de yeux.
« Je prends ça pour un non », lui dis-je en riant.
Elle soupire, apparemment soulagée. C'était une question si simple, et pourtant elle semblait sincèrement inquiète de se tromper. Est-ce que je lui fais si peur que ça ? Je voulais juste plaisanter, la taquiner un peu, mais je n'aurais peut-être pas dû.
« D'accord », je murmure. « Dis-moi que tu as été gentil avec moi, alors. » Cette fois, je ne plaisante pas. J'ai besoin de savoir qu'elle ne lui a pas parlé. Je ne devrais pas m'en soucier autant, mais putain, je ne supporte pas l'idée qu'elle agisse dans mon dos, qu'il lui téléphone toute la nuit.
« Oui », me dit-elle, son masque se fissurant. « J'ai été une bonne fille pour toi, Dion. »
Putain. Je sais ce qu'elle voulait dire, mais ses mots évoquent une image complètement différente. Je m'éclaircis la gorge et fais de mon mieux pour détourner mon regard d'elle, mais au lieu de ça, je me retrouve à fixer ses lèvres. Ma gentille fille. Ma future femme. J'ai tellement hâte de l'avoir. Elle est tellement petite… est-ce qu'elle peut me prendre ?
« Dion ? »
Je me reprends et me redresse sur mon siège, priant pour qu'elle ne voie pas à quel point ma bite est dure dans ce foutu smoking moulant que je porte. Je ne l'ai même jamais embrassée, et elle me fait déjà chier à cause d'elle. Qu'est-ce qui a changé ? Pendant des années, je n'ai presque pas pensé à elle, et pourtant, maintenant, je ne peux plus m'empêcher de la désirer.
« On entrera dans la salle par une autre entrée pour éviter les paparazzis », lui dis-je en démarrant la voiture. « Ils ont vraiment hâte de prendre des photos de mes frères et sœurs et moi ce soir. »
Mon regard se pose sur le sien, et je la vois me regarder avec une expression indéchiffrable. Je n'ai jamais été curieux de savoir ce qui se cache derrière ses beaux yeux, mais maintenant, je le suis. Elle hoche simplement la tête et détourne le regard, et nous restons silencieux.
Normalement, je lui en aurais été reconnaissant, mais ce soir, le silence est éloquent. Nous n'avons rien à nous dire, et nous ne nous connaissons pas assez bien pour avoir une conversation sérieuse. Ce n'est qu'une inconnue qui va bientôt prendre mon nom, et je ne peux m'en prendre qu'à moi-même.
Le gala bat son plein lorsque nous entrons, mais je remarque que plusieurs hommes s'interrompent au milieu de la conversation, leurs yeux errant sur ma fiancée. Je serre les dents et lui prends la main, entrelaçant nos doigts. Elle me regarde avec surprise, et je réalise soudain que c'est la première fois que je lui tiens la main. Elle me semble si petite, et rien ne m'a jamais semblé aussi juste.
« Tu as oublié ? » murmurai-je en m'approchant d'elle, jusqu'à ce que mon corps effleure le sien.
« Oublié ? » répète-t-elle, un joli froncement de sourcils. « Qu’ai-je oublié ? »
« Que je suis à toi. » Je porte nos mains jointes à mes lèvres et embrasse le dos de sa main. « Si tu ne me tiens pas la main, je risque de me perdre dans la foule. Et après ? »
Ses lèvres se retroussent, comme si elle s'efforçait de réprimer un sourire. « Dion, tu es un géant. Tu fais au moins un mètre quatre-vingt-dix. Je suis quasiment sûre que tu peux surveiller tout le monde. Je pense que tout ira bien. »
Je l'entraîne sur la piste de danse et secoue la tête. « Non, je ne pense pas que je m'en sortirai bien sans toi. »
Faye écarquille les yeux et me fixe avec quelque chose qui ressemble fort à de l'intérêt. Je n'avais jamais réalisé que ma fiancée ne me regardait jamais comme les autres femmes. C'est une première.
« Danse avec moi », je murmure avant de l'attirer contre moi. Ses bras s'enroulent instantanément autour de mon cou, comme toujours, mais cette fois, ce n'est pas suffisant. Je l'attire plus près, mes paumes parcourant son bas du dos avec possessivité, et elle halète, son regard trouvant le mien.
Ce que je vois en eux me coupe le souffle. Il y a comme du désir qui y danse, et je ne peux plus détourner le regard. Je la serre encore plus fort, jusqu'à ce que son corps soit contre le mien, et elle penche la tête en m'adressant un regard interrogateur. « Tu es absolument captivante ce soir, Faye », dis-je sans réfléchir.
Elle cligne des yeux de surprise, puis sourit. « Putain ! » Je m’arrête au milieu de notre danse, perdant le fil de mes pensées, l’esprit submergé par la vision qu’elle me présente. « Dion ? » demande-t-elle d’une voix douce.
« Je crois que c'est la première fois que je te vois sourire, tu sais ? Un vrai sourire, pas celui que tu arbores habituellement en ma présence. »
Ses joues rosissent rapidement, la rendant encore plus attirante. Je la fixe, savourant cette nouvelle version d'elle-même. Voilà donc à quoi elle ressemble lorsque son masque parfait se fissure. Envoûtante. « Que puis-je dire pour que tu recommences ? »
Elle rit alors, et je ne sais pas ce qui me surprend le plus, la façon dont elle devient encore plus belle qu'avant ou la façon dont ce son réchauffe mon cœur glacé. « Tu veux… me faire sourire ? »
Nous reprenons notre danse et je me surprends à lui sourire. Cette soirée vient de prendre une tournure totalement inattendue. « Eh bien, c'est ce que je voulais dire, oui, mais tu viens de me lancer un défi plus important. Je crois que j'aurais besoin de t'entendre rire à nouveau. En fait, j'ose dire que mon plaisir de cette soirée en dépend grandement. »
Elle rit à nouveau et sa tête retombe légèrement en arrière. Magnifique comme tout, et tellement différente de la femme que je croyais. Elle n'a rien d'une poupée, à cet instant. Non, elle est bien réelle, et elle est à moi.
La chanson se termine, mais au lieu de l'entraîner hors de la piste, je la serre contre moi, pas encore prêt à la lâcher. Je ne suis pas censé profiter d'elle – je ne le mérite pas – mais putain, je ne crois pas pouvoir m'en aller. Pas maintenant. Pas quand elle me regarde comme si elle ne méprisait pas chaque fibre de mon être.
« Une autre danse ? » demande-t-elle d'un ton qui trahit son intrigue. « Tu n'as pas de plan d'évasion pour ce soir ? »
Mes lèvres se contractent et je parviens à dissimuler ma surprise. Je ne pensais pas qu'elle me reprocherait mon comportement passé, et je suis agréablement surpris qu'elle l'ait fait. « Non », j'avoue. « Je n'ai plus d'excuses, et nous n'avons plus de temps. Avant la fin de l'année, tu seras ma femme. On ne peut plus y échapper. »
Son sourire s'évanouit alors et elle détourne le regard. « Je sais », murmure-t-elle, et son ton peu enthousiaste me serre la poitrine. Peut-être m'a-t-elle vraiment enchantée ce soir, car je me surprends à désirer des choses dont j'avais juré ne jamais rêver. Des choses que je ne mériterai jamais.
Ma main parcourt le bas de son dos, et elle fond contre moi tandis qu'une ballade lente commence. « Cette question que tu as posée au téléphone », murmurai-je, remontant lentement ma main jusqu'à ce que le bout de mes doigts appuie sur sa nuque. « Qu'est-ce qui a provoqué ça ? »
Sa décontraction s'estompe, tout comme son sourire. Elle détourne le regard et je l'attire contre moi, jusqu'à ce que son corps soit contre le mien, nous nous immobilisant tous les deux sur la piste de danse. « Réponds-moi. » Mon ton est dur malgré son côté suppliant, une pointe de désespoir s'y insinuant.
« Me faire une promesse ? » murmure-t-elle, ses beaux yeux bleus emplis d'espoir et de peur, comme si elle voulait me faire confiance sans oser. Elle me donne une chance, mais pour quoi, je n'en suis pas sûr.
« N’importe quoi », je murmure, faisant un acte de foi.
Son corps se détend contre le mien et elle prend une inspiration tremblante. « Promets-moi que tu ne seras pas fâché quand je te donnerai ma réponse et que tu ne me puniras pas pour avoir violé ton intimité. Je sais que notre mariage n'est pas réel, et je ne… »
« Dis-moi », j'exige. « Je ne t'en veux pas, ma puce. Dis-moi juste ce qui t'a poussé à me poser cette question. »
Elle a l'air hésitante, mais ses bras se resserrent autour de mon cou avec une sollicitude que j'adore. « Je t'ai demandé à cause de ces photos de Maria et toi à la plage. Celles que le Herald a postées. Tu m'as dit que tu retournais à Londres pour le travail, et puis tu as été photographié à moitié nu avec ta secrétaire sur une plage en Espagne, et je ne savais pas trop quoi penser. » Une pure impuissance et une résignation transparaissent dans son regard, et elle détourne le visage, se cachant même dans mes bras. « Je suis désolée », murmure-t-elle. « Je n'aurais pas dû… je n'aurais pas dû te demander. Il est clair que… que tu ne voulais pas que je sache. Je peux fermer les yeux, Dion. Bien sûr que oui. Je me suis toujours attendue à devoir le faire. »
« S’il te plaît, regarde-moi », je murmure.
Tout son corps est tendu face à moi, et j'ai l'estomac noué à la vue de son désespoir. Elle a l'air si désespérée, si blessée, et c'est entièrement de ma faute. Est-ce le même regard qu'elle avait toute son adolescence, chaque fois que j'étais photographiée avec quelqu'un d'autre ?
J'inspire en tremblant en la regardant dans les yeux. « Faye, je sais que c'est peut-être difficile à croire, mais j'étais là pour faciliter une acquisition conjointe entre Sierra et Zane. Sierra achète le terrain sur lequel est construit l'hôtel que je visitais, tandis que Zane acquiert l'hôtel lui-même. J'étais peut-être en maillot de bain, mais c'était uniquement parce que le PDG exigeait que nous terminions nos négociations en passant une journée à la plage, en déjeunant et en utilisant toutes les installations. Je n'ai pas vu les photos, mais je peux t'assurer que ce n'est pas ce que ça semblait être. Depuis que je t'ai dit que j'étais à toi, je l'ai été vraiment. Je le serai toujours. »
Elle me regarde comme si elle voulait me croire mais n'y arrivait pas, et ça me tue de savoir que je lui ai causé du tort. J'ai l'impression que je ne pourrai jamais la traiter comme il se doit, malgré tous mes efforts. C'est comme si nous étions condamnés à l'échec, et chaque pas que je fais vers elle ne fait que lui nuire. Sierra m'a dit un jour que rendre Faye heureuse pourrait être l'absolution que je recherche, mais comment ?
Je sais comment la provoquer pour qu'elle révèle les parts d'elle-même qu'elle garde cachées, et même si les progrès ont été progressifs, nous sommes plus proches que jamais, mais ce n'est pas suffisant. La tenir éloignée d'Eric n'est pas la même chose que la faire mienne. Comment rendre heureuse la femme que je tiens dans mes bras alors que je ne sais même pas ce qu'est le vrai bonheur ?
OceanofPDF.com

Quatorze
Faye
Je regarde mon téléphone sonner sur mon piano, la culpabilité se battant contre la tentation tandis que je rejette l'appel d'Eric, mes pensées se tournant vers Dion. Il y avait quelque chose dans sa façon de flirter avec moi au gala qui a soudain rendu nos fiançailles réelles, alors qu'elles ne l'avaient jamais été auparavant.
Être sur la piste de danse avec lui, ses mains sur le bas de mon dos et mon corps pressé contre le sien… j'ai ressenti quelque chose que je n'avais jamais ressenti auparavant, même pas avec Eric. Je me sentais en sécurité et, pendant quelques instants, il m'a fait sentir désirée. Danser avec lui était tellement bien.
Je ne me suis jamais sentie aussi tiraillée. J'ai encore le cœur serré à l'idée d'Eric, mais quand je pense à Dion, je ne ressens plus ni appréhension ni peur. Quand je l'imagine me demander si j'ai été gentille avec lui, mon estomac se serre et mon cœur bat un peu plus vite.
Quand il m'a dit qu'il était à moi maintenant et qu'il prendrait nos fiançailles au sérieux, j'ai cru qu'il plaisantait. Je ne pensais pas que quoi que ce soit changerait entre nous, et en apparence, rien n'a changé. Alors pourquoi tout semble-t-il différent ?
« Faye », appelle mon père. Je lève les yeux et le trouve sur le seuil de notre salle de musique insonorisée. « Anne Windsor vient te chercher dans dix minutes. Sois prête. »
Il a l'air paniqué, inquiet, et je me lève aussitôt. La grand-mère de Dion m'a toujours mise sur les nerfs. Elle me fait penser à une version plus douce et non violente de mon père – elle est connue pour être une tyranne, mais d'un autre genre. Je ne lui ai pas adressé la parole plus de quelques mots ces deux dernières années, et j'espérais que cela resterait ainsi jusqu'au mariage. J'ai peur de faire ou de dire quelque chose de mal aujourd'hui, ou qu'elle découvre ce que j'ai fait et veuille simplement me confronter en personne.
Mon regard se pose sur ma tenue et j'admire le chemisier en soie blanche, la jupe crayon crème et mes talons assortis. Ça devrait aller, non ? Ma garde-robe est en grande partie en tissu Windsor, comme mon père aime à l'appeler. Depuis mes douze ans, j'ai un styliste qui choisit mes vêtements. Tous les deux ou trois mois, une nouvelle collection de vêtements apparaît, accompagnée d'instructions pour les porter. Cette saison, tout est business casual. J'ai l'impression que mon père trouve un moyen de financer les Windsor, mais je n'ai jamais osé lui en parler. Je soupçonne qu'une telle question le mettrait en colère.
« Je me demande pourquoi elle veut me voir », je réfléchis à voix haute.
Mon père relève brusquement la tête, ses épaules se crispent tandis que sa colère monte. Mon cœur se serre et je baisse les yeux, regrettant de ne pas avoir fermé la bouche. « Tu devrais être reconnaissante qu'elle veuille te voir », me dit-il d'un ton menaçant. « Tu ferais mieux d'être reconnaissante et civilisée. Si j'entends une seule remarque négative sur votre rencontre aujourd'hui, je m'assurerai que Chloé ne puisse pas sortir d'ici avant au moins une semaine. »
Un frisson me parcourt l'échine et mon estomac se noue. Mon premier réflexe est de lui dire qu'elle ne devrait pas être punie pour mon impudence, mais je sais que ce n'est pas le cas. « Oui, Père », dis-je.
Mes pas tremblent tandis que je retourne dans ma chambre pour vérifier mon maquillage et ma tenue. J'ai appris depuis longtemps les conséquences si j'essaie d'avoir l'air normale pour une fois. Mon père ne me laisse jamais oublier le rôle que je suis censée jouer. Un futur Windsor. Un léger soupir dépréciatif s'échappe de mes lèvres, le dégoût me monte au ventre. J'en ai assez de faire semblant, d'avoir peur, et pourtant c'est tout ce qui m'attend. Aujourd'hui, ma peur se déplacera simplement de mon père vers la grand-mère de Dion.
Je suis presque engourdie en descendant, incertaine de ce qu'elle pourrait bien me vouloir. Elle m'invite au moins une fois par mois, mais mon père a toujours une excuse toute prête. Qu'est-ce qui rend cette journée différente ?
Mes yeux s'écarquillent légèrement en voyant sa limousine noire garée devant chez moi, et un frisson me parcourt l'échine. Je n'avais pas prévu de la faire attendre. La dernière chose que je veux, c'est l'énerver avant même d'avoir eu le temps de la saluer.
« Bonjour, grand-mère Anne », je murmure poliment en me glissant sur le siège arrière à côté d’elle.
Elle me sourit, ses yeux verts ressemblant tellement à ceux de Dion que je me surprends à la fixer un instant de trop. « Je suis si contente que tu aies pu venir », me dit-elle en me prenant dans ses bras. Je me tends, surprise par ce geste, et elle me lance un autre sourire rassurant. « Il y a toujours quelque chose qui se passe quand je t'invite. Je commençais à croire que tu m'évitais. »
Mon cœur bat la chamade tandis que j'essaie de déchiffrer ses paroles. Sait-elle que mon père me tenait volontairement à l'écart d'elle ? M'en veut-elle ? « Content de te revoir », murmurai-je simplement, en choisissant mes mots avec soin.
La vitre entre le chauffeur et nous s'abaisse, et je me crispe lorsque Maria apparaît. « Salut Faye », dit-elle avec un sourire tendre. « J'espère que ça ne te dérange pas que je t'accompagne. »
Je la fixe d'un air hébété un instant, les paroles de mon père me revenant à l'esprit. Maria n'est pas seulement sa secrétaire. Il est avec elle à chaque instant, chaque jour, et ce depuis des années.
Dion a nié, mais y avait-il une once de vérité dans les paroles de mon père ? Cette pensée me met étrangement mal à l’aise, comme je ne l’avais jamais ressenti auparavant. Elle est vraiment belle, avec ses cheveux blonds parfaitement lisses, mi-longs, et son maquillage impeccable.
Le sourire de Maria vacille, et je finis par me reprendre. « Salut, Maria », dis-je d'une voix égale et mes lèvres s'étirent en un sourire poli. S'il y a une chose que j'excelle à faire, c'est faire comme si tout allait bien alors que l'anxiété me ronge de l'intérieur.
Elle semble vouloir en dire plus, mais elle finit par me faire un signe de tête poli avant de se redresser. Je l'imite et jette un coup d'œil à Grand-mère Anne, mais je la vois m'observer d'un regard intense. Elle me sourit, son expression s'adoucit, mais quelque chose semble calculé.
« Nous allons chez Dion, dans le domaine de Windsor », me dit-elle. « Dion la fait rénover, et j'ai pensé que tu pourrais vouloir la décorer toi-même. Maria est là pour t'aider avec tout ce que tu veux commander. Dion n'a pas encore embauché d'assistante personnelle, alors elle le remplace pour l'instant », explique Grand-mère Anne. « D'habitude, elle ne s'occupe pas des courses personnelles de Dion, mais elle le fera pour l'instant. »
J'acquiesce pensivement. J'ai tellement essayé de ne penser à rien d'autre qu'au mariage que je n'ai pas pris le temps de me demander à quoi ressemblerait la vie avec Dion. Je n'ai certainement jamais imaginé à quoi ressemblerait notre maison, et je me demande si Grand-mère Anne réalise à quel point cela compte pour moi qu'elle me demande mon avis.
Je regarde par la fenêtre tandis que de grands portails apparaissent au loin. Le domaine de Windsor ne cesse de m'impressionner, mais en même temps, il m'a toujours donné un sentiment d'infériorité infinie. Pourrais-je un jour vraiment m'y sentir à ma place ?
OceanofPDF.com

Quinze
Faye
Je me tiens derrière Grand-mère Anne tandis que Maria appuie son pouce sur le scanner de la porte d'entrée de Dion. Elle s'ouvre quelques instants plus tard, et une vague envie m'envahit. Dion doit lui faire une confiance aveugle si elle a un accès aussi facile à sa maison alors que je n'y suis jamais allée auparavant.
« Dion et moi avons conçu cette partie de la maison de manière à ce qu'il y ait beaucoup d'espace ouvert », me dit-elle en désignant ce qui deviendra probablement le salon. « Toutes ces baies vitrées apportent énormément de lumière naturelle, surtout le matin. »
Quelque chose dans son ton me met mal à l'aise, et je n'arrive pas à comprendre pourquoi. Elle est parfaitement polie, mais à chaque mot qu'elle prononce, mon découragement grandit. Dion m'a dit qu'il avait bel et bien travaillé en Espagne, mais il n'a jamais complètement démenti les rumeurs à leur sujet. Étaient-ils ensemble jusqu'à récemment ?
Je me mords la lèvre et contemple la grande baie vitrée donnant sur une piscine extérieure, m'efforçant de chasser cette pensée. Maria surprend mon regard et me sourit d'un air entendu. « La piscine est probablement ma partie préférée de la maison », dit-elle. « C'est la seule chose que nous n'avons pas changée. »
Il y a quelque chose dans son sourire mélancolique qui me contrarie. C'est presque comme si elle se remémorait des souvenirs qu'elle avait partagés avec Dion, et je ne peux m'empêcher de me demander à quoi elle pensait. Il s'agit sans doute d'un Dion à moitié nu. Il est extraordinairement beau en costume, alors j'imagine à quel point il doit être irrésistible sans.
Une émotion inconnue m'envahit, et mes yeux s'écarquillent légèrement lorsque je l'identifie à de la possessivité. Je n'avais jamais ressenti ça auparavant, même pas avec Eric.
Maria soupire, et ma possessivité se transforme vite en culpabilité. Peut-être qu'Eric et moi ne sommes pas les seuls à avoir le cœur brisé par ce mariage. Sans moi, Dion épouserait-il Maria ? Ils se complètent parfaitement. Elle est plus proche de lui en âge et ils ont toujours bien fonctionné ensemble. Même physiquement, elle lui va mieux grâce à sa taille. J'ai mal au cœur en les imaginant ensemble, et ce sentiment me prend par surprise.
« Je pensais ajouter un grand canapé rond », me dit Maria. « Probablement gris. Je pense aussi opter pour une table à manger en marbre foncé. »
Je me tends tandis qu'elle continue de me raconter comment elle compte décorer la maison. À sa façon de parler, on dirait qu'elle compte venir souvent, et je me recule, sous le choc, le malaise me parcourant l'échine. C'est une chose à laquelle je n'avais pas sérieusement pensé auparavant, mais sa présence ici est peut-être une chose à laquelle je vais devoir m'habituer. Dion n'a pas l'air violent, mais cela ne veut pas dire qu'il ne me fera pas de mal autrement, en donnant la priorité à d'autres femmes.
« Maria », dit Grand-mère Anne d'un ton sec. « Tu es là pour recevoir les ordres de Faye. Tes recommandations déco ne sont pas les bienvenues. » Sa dureté me surprend, surtout qu'elle a toujours été très douce avec moi.
Elle se tourne alors vers moi et me sourit, comme si elle essayait de cacher sa méchanceté derrière une façade amicale, mais sans y parvenir. « Dis-moi, Faye », dit-elle d'une voix douce et encourageante. « Comment aimerais-tu décorer ta maison ? Dis-moi ce que tu penses, ma puce. Comme tu veux. »
Je la fixe, les yeux écarquillés, prise au dépourvu. Personne ne m'a jamais demandé mon avis aussi directement, et ça me surprend. Je n'ose pas jeter un regard vers Maria. Je me sens coincée entre ces deux femmes, et je déteste me sentir ainsi. Chez moi, au moins, je sais toujours qui je ne peux pas me permettre d'offenser, mais ici, maintenant, je suis perdue.
« Je trouve les idées de Maria excellentes », je mens, la voix légèrement tremblante malgré la confiance que j'ai tenté d'inculquer. Sa façon de décorer ne convient absolument pas à cet espace. Cela enlèverait une grande partie de cette belle lumière que j'aime, mais je n'ose pas lui dire ce que je pense. Si je la contrarie, Dion risque de s'en prendre à moi plus tard. Je préfère ne pas prendre ce risque.
"Je ne suis pas d'accord."
Je me fige en entendant la voix de Dion et me retourne pour le trouver appuyé contre le mur derrière moi. Depuis combien de temps est-il là ? Je ne l'ai jamais entendu entrer.
Son regard parcourt mon visage comme s'il cherchait quelque chose, et cela me perturbe. Je ne sais pas si attirer son attention de cette façon est une bonne chose, et la façon dont mon cœur s'emballe à sa vue me trouble.
Dion se repousse du mur et marche vers moi, s'arrêtant juste devant moi, son corps si près du mien que mes vêtements effleurent presque les siens.
« Tu as l'air fatiguée », murmure-t-il en portant la main à mon visage. Son index effleure mes cernes, et j'inspire profondément, troublée par la tendresse qu'il me témoigne. Il me prend sans cesse par surprise, et je ne sais pas trop quoi penser de lui. Son inquiétude est la dernière chose à laquelle je m'attendais.
« Dion, mon chéri », dit Grand-mère Anne. « Je croyais que tu ne pourrais pas venir ? »
Il lève les yeux vers sa grand-mère et hoche la tête. « J'ai décidé de revoir mes priorités. »
Qu'est-ce que ça veut dire ? Est-ce un acte pour sa grand-mère ?
Grand-mère Anne sourit, les yeux pétillants comme dans la voiture, lorsqu'elle me surprend à fixer Maria. « On te laisse faire, alors », dit-elle. « Je doute que tu aies besoin de l'avis de personnes extérieures comme Maria et moi. »
Elle hoche la tête vers Maria et tend le bras, désignant la porte d'un geste silencieux, comme pour l'inviter à partir avec elle. Maria ne semble pas le remarquer, cependant. Elle fixe Dion, mais il ne me quitte pas des yeux, même pas un seul instant.
Mon cœur bat la chamade tandis que je me prépare, sans trop savoir à quoi. Pendant ce temps, Dion continue de m'observer, les sourcils froncés, son regard errant sur moi. Je ne sais pas à quoi il pense, et je lutte pour apaiser mes pensées et mes inquiétudes. Au bout d'un moment, j'entends enfin la porte se refermer derrière moi et je sursaute. « Elle n'aimera pas ça », murmurai-je sans réfléchir.
« Qui n’aimera pas quoi ? » demande-t-il d’une voix douce.
Dion fait un autre pas vers moi, et je fais un pas en arrière, nous continuons tous les deux cette danse jusqu'à ce qu'il me coince contre le mur derrière moi.
Son corps se presse contre le mien, le sommet de ma tête atteignant à peine son épaule. Il me sourit comme s'il me trouvait attachante, et sa main se glisse dans mes cheveux.
Je sursaute lorsqu'il incline mon visage vers le sien. « Explique-moi », murmure-t-il, sa voix douce contrastant avec la façon dont il me tient.
Mes yeux s'écarquillent et mon cœur s'emballe. Je ne sais pas comment vivre avec lui. Malgré ses côtés brutaux, il me rassure toujours ; quelque chose en lui me pousse à agir, à dire ce que je pense.
« Maria », je murmure. « À la façon dont elle parlait, on aurait dit qu'elle comptait passer beaucoup de temps ici. Elle n'appréciera pas d'être exclue des décisions de décoration. »
Je ne peux pas expliquer pourquoi, mais une pointe d'espoir se mêle à mon anxiété, comme si une partie de moi souhaitait qu'il me dissipe mes inquiétudes. Elle s'y attendait même. Quand je l'ai interrogé sur l'article du Herald, il a fait comme s'il n'y avait rien entre eux, mais son comportement m'a fait douter de sa sincérité.
Dion serre les mâchoires et resserre sa prise sur mes cheveux, son corps entier se tendant contre le mien. « Je croyais t'avoir dit que j'étais à toi », me dit-il d'une voix qui ressemble plus à un grognement sourd. « Je ne partage pas, Faye. Ça marche dans les deux sens. Je pensais avoir été clair. »
« Tu ne le sais pas ? » demandai-je, pleine d'espoir. J'ai toujours eu peur qu'il ait une infinité de maîtresses, que je ne sois qu'une marionnette pour lui, une poupée à exhiber. Juste au moment où mes craintes commençaient à s'apaiser, Maria les a ravivées.
« Je ne le pense pas », précise-t-il. Ses yeux étincellent et il hésite un instant. « Je n'ai aucune intention de renouer avec quelqu'un d'autre que toi. Je ne sais pas ce qu'elle a dit, mais je vais lui parler et lui rappeler que c'est toi que j'épouse. Je lui dirai que je t'appartiens, à toi seul. Ça te réconfortera ? »
Je lui fais un signe de tête hésitant, les joues en feu et le cœur battant à tout rompre. Le soulagement que je ressens m'aurait fait craquer les genoux si je n'avais pas été appuyée contre le mur, le corps de Dion pressé contre le mien. Son absence continue et la distance qu'il a toujours imposée entre nous ont dressé un tableau si différent de celui qu'il me présente maintenant, et même si cela devrait m'effrayer, c'est tout le contraire. D'une certaine manière, il m'a fait cesser de le craindre, lui et notre avenir ensemble.
Dion sourit et pose sa main libre sur ma mâchoire, son pouce effleurant le coin de ma bouche. « La jalousie te va si bien, Faye. » J'entrouvre les lèvres pour nier son insinuation, mais je m'aperçois que je ne peux pas, pas quand il me regarde avec ce regard entendu. « Continue d'être gentille avec moi, ma belle, et je le serai aussi avec toi. Tellement gentille. »
Son pouce effleure à nouveau ma lèvre, et je me tends en le sentant se durcir contre moi. Mon cœur bat si fort que je suis convaincue qu'il doit l'entendre. Le regard de Dion se pose sur ma bouche, et il inspire en tremblant, comme s'il faisait de son mieux pour résister à la tentation.
Je le fixe du regard, attendant, désirant, espérant quelque chose que j'avais juré ne jamais attendre de lui. Il sourit et se mord la lèvre, l'image est si sexy que je me surprends à serrer les cuisses.
Dion soupire, puis il s'éloigne du mur, mettant une certaine distance entre nous tandis qu'il passe une main dans ses épais cheveux noirs.
Il me tourne le dos et fixe le plafond un instant. Face à moi, son expression est aussi calme qu'avant. « Faye », dit-il d'une voix douce. « S'il y a une chose que mes parents nous ont apprise, à mes frères et sœurs et moi, sur le mariage, c'est que la communication est essentielle. Je suis plutôt d'accord avec cette leçon, même si ce n'est pas facile pour moi. Notre mariage est atypique. Nous partons du mauvais pied, et je n'ai aucune intention d'aggraver une situation déjà difficile en laissant les malentendus s'envenimer. » Il serre les mâchoires et inspire profondément. « Je ne t'ai pas considérée comme ma fiancée pendant des années, en partie à cause de ton âge. À cause de ça, je t'ai poussée dans les bras d'un autre homme. Ça n'arrivera plus jamais, tu m'entends ? Tu es à moi maintenant, et je suis à toi – exclusivement. Je ne veux pas qu'il y ait de confusion à ce sujet. »
La sincérité dans son regard me laisse sans voix, et je ne peux qu'acquiescer. Chaque fois que je suis seule avec lui, il finit par me surprendre et m'intriguer, et ce n'est pas une façade.
Je ne sais pas quoi en penser. Je le connais depuis des années, mais je commence à réaliser que je ne le connais pas du tout.
OceanofPDF.com

Seize
Dion
J'observe les doigts de Faye se déplacer sur les touches à une vitesse fascinante, une mélodie que je ne reconnais pas emplissant l'air entre nous. Elle ne m'a pas encore remarqué dans sa salle de piano, et je prends un moment pour l'observer.
Elle est plus belle quand elle se perd dans sa musique. De là où je suis, je remarque son dos droit, cette taille fine que j'aime enlacer de mes mains, et son magnifique et long cou.
Je n'avais jamais remarqué le cou d'une femme auparavant, et pourtant je remarque celui de Faye. Chaque centimètre de son corps est à couper le souffle, à la fois discret et incroyablement puissant. Sa beauté est de celles qui vous émerveillent, qui vous font perdre courage, car comment pourrait-on avoir une chance avec quelqu'un comme elle ?
Ses yeux se ferment et elle sourit tandis que la mélodie change, les notes s'adoucissant d'une manière réconfortante. Je réalise alors qu'elle n'est pas la seule à sourire.
Pendant des années, je n'ai pas supporté le son du piano, car il me rappelait ma mère, ce qui, à son tour, a déclenché une culpabilité que je n'ai toujours pas surmontée. Quand est-ce que j'ai attribué le son du piano à Faye et non à ma mère ? Quand ai-je recommencé à l'apprécier ?
Faye soupire en ôtant ses doigts des ivoires, la dernière note résonnant encore dans l'air. Cette satisfaction sur son visage… putain. A-t-elle seulement idée d'à quel point elle est sexy en ce moment ?
Je me mords la lèvre inférieure pour réprimer le désir soudain que je ressens, mais en vain. Je ne peux m'empêcher de penser à elle dans mon lit, à ce même sourire satisfait aux lèvres, à son corps parfaitement rassasié.
Elle se tend en m'apercevant enfin, les yeux écarquillés de surprise. « Dion ? Qu'est-ce que tu fais là ? »
Je ne lui ai jamais rendu visite chez elle, et je vois bien qu'elle est troublée. Je ne pensais pas qu'elle pourrait être plus belle, mais ce teint rosé lui donne l'impression d'être plus beau. « Je viens te chercher. »
Elle se lève lentement de son banc, l'air réservé. Même à la maison, elle est parfaitement habillée, du genre de tenue que ma sœur porterait au travail. A-t-elle des projets aujourd'hui que je suis en train de gâcher ? C'est moi qui ai imposé la distance entre nous, mais maintenant je me surprends à la regarder. Comment occupe-t-elle ses journées ? Clairement, l'entraînement occupe la majeure partie de son temps, mais que fait-elle d'autre ? Qu'est-ce qui la fait sourire après une dure journée ?
Elle s'avance vers moi et je la rencontre à mi-chemin, le cœur chaud. Je ne l'avais pas vue sans talons depuis des années, et j'avais oublié à quel point elle était petite. Adorable.
L'espace d'un instant, je me demande ce que ça fera d'avoir ses jambes enroulées autour de ma taille, son corps plaqué contre le mur tandis que je la pénètre. Elle est tellement petite… Je la déchirerais.
« Tu viens me chercher ? » répète-t-elle, confuse. « Pour quoi faire ? Je suis vraiment désolée. On ne m'a pas prévenue qu'on m'attendait quelque part. Je peux me préparer en un rien de temps. Je ne te ferai pas attendre longtemps. »
« Hawaï », je lui dis en haussant les épaules pour m'excuser. « Ma grand-mère m'a informée que tu allais nous accompagner lors de notre voyage familial à Hawaï. Je suis aussi surprise que toi, pour être honnête. Il s'avère que ma grand-mère a royalement trompé Luca et Val, et maintenant elle nous force tous à partir en voyage en famille dans une tentative malavisée de réparer ses torts. » Je secoue la tête et prends une grande inspiration. « Honnêtement, la plupart du temps, il vaut mieux ne pas se demander ce qui se passe dans la tête de ma grand-mère. Le plus simple est de faire ce qu'elle dit. Alors me voilà, je viens te chercher. »
Ses yeux pétillent, presque comme si nous partagions un secret, puis elle sourit. Putain. Elle sait sûrement ce qu'elle me fait avec ce sourire ? « Le chemin de la moindre résistance, hein ? » murmure-t-elle. « J'en sais un rayon. »
Elle se retourne et sort de sa salle de piano, jetant un coup d'œil par-dessus son épaule pour voir si je la suis. Elle semble plus à l'aise avec moi, mais la distance qui nous sépare reste insurmontable la plupart du temps.
Faye reste silencieuse tandis qu'elle me conduit dans l'escalier, et mon regard se pose sur ses fesses. Ces putains de courbes… putain. A-t-elle toujours été aussi belle ?
« Combien de temps allons-nous rester absents ? » demande-t-elle en regardant à nouveau par-dessus son épaule.
Je m'éclaircis la gorge avec gêne, inquiet qu'elle m'ait surpris en train de la mater. Même si je n'ai pas vraiment caché mon désir pour elle, je ne veux pas non plus qu'elle me surprenne à la mater comme un pervers. « On m'a dit de faire mes valises pour trois jours, mais tu ferais mieux de faire tes valises pour au moins une semaine. Je suis sûr que ma grand-mère nous gardera là jusqu'à ce que Luca et Val lui pardonnent. »
Elle hoche la tête et entre dans sa chambre. Je la suis, incapable de réprimer ma curiosité. Sa chambre est joliment décorée, mais dénuée de personnalité. Aucune photo ni aucun bibelot ne me renseignerait sur elle, et quelque chose me semble étrange. On pourrait tout aussi bien parler d'une chambre d'hôtel. Même les minimalistes ont quelques objets personnels dans leur salon. À défaut d'autre chose, n'aurait-elle pas dû avoir une photo de sa mère ?
Je l'observe attentivement pendant qu'elle fait ses valises. Je m'attendais à ce qu'elle me pose des questions sur Luca et Val ou sur la station où nous allons, mais au lieu de ça, elle se contente d'avancer silencieusement. Je n'arrive jamais à la cerner. Elle ne ressemble à aucune autre femme que j'aie connue. Elle ne semble absolument pas affectée par moi, et ça me déstabilise. Ça me donne envie de la faire réagir. Elle n'a jamais été censée m'intriguer comme elle le fait, et le pire, c'est que ce n'est même pas son intention. Elle n'a absolument aucune idée de la fréquence à laquelle je pense à elle ces jours-ci.
Faye n'a jamais été destinée à être autre chose qu'une épouse-trophée non désirée, une femme imposée, une personne dont je n'avais jamais eu l'intention de me soucier. Et pourtant, je suis là, à vouloir savoir ce qui la motive.
« Mon père est-il au courant de ce voyage ? » demande-t-elle soudain, la voix tremblante.
Quelque chose dans son ton me dérange. Elle a toujours été douce en présence de son père, et je commence seulement à réaliser à quel point elle est différente en son absence. Est-il simplement strict, ou y a-t-il plus que ça ? « Oui, ma grand-mère l’a prévenu », lui dis-je en lui prenant sa valise. « Il a dit qu’il s’occuperait de ton emploi du temps. »
Un soupçon de malaise me parcourt l'échine en repensant à l'impression qu'elle a toujours eue, intimidée et brisée, alors qu'elle s'anime visiblement quand nous sommes seuls. Quelque chose cloche. Elle ne devrait pas être plus à l'aise et franche avec moi qu'avec sa propre famille, surtout compte tenu de notre relation précaire.
Nous restons silencieux tandis que je conduis Faye à ma voiture. Elle hésite quand je lui tiens la portière. Je me demande si elle réalise ce que ça implique de voyager avec moi. Je devrais sans doute lui dire qu'on partagera une chambre, mais je préfère attendre pour voir si elle va me regarder dans les yeux quand elle l'apprendra. L'énerver me fait vraiment passer une bonne journée. C'est tordu et tordu, mais je ne peux pas m'en empêcher.
C'est ce qui m'inquiète le plus : mon impuissance à me contrôler en sa présence. Je ne peux m'empêcher de vouloir d'elle plus que je ne le mérite.
OceanofPDF.com

Dix-sept
Dion
J'ai du mal à me concentrer sur Luca et Val tandis qu'ils montent dans notre jet privé, choqués de nous trouver tous là. Grand-mère voulait leur faire une surprise, et j'ai l'impression qu'elle ne se rend pas compte à quel point cette surprise est malvenue.
Elle sait que ni Luca ni Val ne veulent la voir après tout ce qu'elle leur a fait subir, et pourtant elle nous a tous forcés à monter dans ce foutu avion quand même.
Ma respiration s'accélère tandis que l'avion s'éloigne de la porte d'embarquement, et je ferme les yeux. J'aimerais avoir des médicaments sur moi, mais j'ai arrêté de les prendre il y a des années. Ça me désorientait et ça perturbait ma mémoire à court terme. Mais pour l'instant, j'aimerais bien les avoir sur moi. Aucun membre de ma famille ne sait que je déteste prendre l'avion. Ils ne s'en doutent même pas. Pourquoi le feraient-ils ? Après tout, je prends l'avion de mon plein gré au moins une fois par mois.
Mon corps tremble légèrement une fois sur la piste, et la nausée me prend violemment. Je me force à respirer. Si je laisse transparaître la moindre trace de panique, cela ne fera qu'inquiéter mes frères et sœurs. Je fais de mon mieux pour rester calme, me disant que l'avion est l'un des moyens de transport les plus sûrs et que le pilote et le copilote ont tous deux été personnellement contrôlés par moi. Bon sang, j'ai supervisé toutes les vérifications et je leur ai fait vérifier plusieurs fois plusieurs choses. En plus, Lex est là, et si besoin est, il peut prendre les commandes et piloter cet avion.
« Dion. »
Je cligne des yeux et tourne la tête pour découvrir que Faye me fixe, une pointe d'inquiétude dans le regard. Elle tend la main vers moi, lentement, hésitante. Sa main effleure la mienne, et instinctivement, j'entrelace nos doigts, la serrant fort.
Elle me fixe, les yeux emplis de compréhension et de compassion. Faye ne pose pas de questions – elle n'en pose jamais. Elle me serre simplement la main, et je me tourne vers elle dans nos luxueux sièges en cuir.
« Faye », je murmure d'un ton suppliant, mais je ne sais pas trop ce que je demande. Peut-être, pour une fois, ne veux-je pas être seul avec mes peurs. Je suis fatigué, et j'ai envie du réconfort qu'elle ne réalise même pas qu'elle m'offre. Je soupire et pose mon front sur son épaule, recouvrant presque son corps du mien en me penchant vers elle. Elle se fige, et juste au moment où je commence à m'éloigner d'elle, ses bras m'entourent et elle me serre contre elle, m'attirant plus près.
Je gémis et enfouis mon visage dans son cou, mes lèvres effleurant sa peau douce. Elle sent tellement bon, et j'inspire plus profondément, la faisant frissonner. Noix de coco. C'est ça qu'elle sent. Putain, c'est délicieux. Je suis presque en délire en pressant mes lèvres contre son pouls, me concentrant sur les battements réguliers de son cœur. Tout le reste s'évanouit jusqu'à ce qu'il ne reste plus qu'elle.
« C'est mieux ? » murmure-t-elle, rien que pour mes oreilles.
Je fredonne d'un ton évasif tandis que les turbulences secouent l'avion. Sa main se glisse dans mes cheveux et elle me serre fort. Elle ne me doit rien, et pourtant elle n'a pas hésité à m'offrir son soutien, gardant discrètement mes secrets. J'étais tellement sûr de la mépriser pour m'avoir forcée à un mariage qui ne ferait qu'alimenter ma culpabilité, mais elle me le rend impossible. Je ne comprends pas pourquoi elle m'affecte comme aucune autre femme ne l'a jamais fait. Comment parvient-elle à apaiser le chaos qui règne dans mon esprit ?
Elle me masse doucement la tête, et je suis presque pris d'un gémissement. C'est un acte si simple, et pourtant, aucune autre femme ne l'a jamais fait pour moi. Ça me remplit d'un désir inconnu. Ce n'est pas que du désir. C'est plus que ça, et ça me terrifie.
Je pose une main sur sa jambe et la glisse juste sous l'ourlet de sa jupe. La sensation de sa peau nue me fait vibrer le sexe. Zut ! Faye se tend, mais elle n'arrête pas de me masser la tête et ne retire pas ma main. A-t-elle déjà fait ça pour quelqu'un d'autre ? Je n'ai jamais été particulièrement possessif, mais je déteste l'idée qu'elle partage ce genre d'intimité avec Eric. Sait-il ce que ses doigts font sur son cuir chevelu ?
Cela fait quelques semaines qu'ils ont rompu, et soudain, j'ai envie de savoir si elle lui a parlé depuis. Elle m'a déjà répondu par deux fois par la négative, mais tiendra-t-elle parole ?
Au début, c'était juste mon orgueil qui était blessé, mais maintenant c'est plus grave. Elle m'appartient maintenant, et je ne veux même pas que ses pensées s'égarent, et encore moins qu'une autre partie d'elle-même s'égare.
L'avion se remet à trembler, et je resserre ma prise sur sa jambe, concentrant toute mon attention sur elle. Mes lèvres s'entrouvrent légèrement et je laisse mes dents effleurer sa peau, désireux de savoir si elle aura le même goût que son odeur. Faye halète lorsque le bout de ma langue effleure sa peau, et elle se tortille sur son siège.
Je souris contre son cou quand elle serre ses jambes l'une contre l'autre, coinçant ma main entre elles. Elle aime ça, hein ? Je suis agréablement surpris qu'elle soit si sensible.
Je dépose un léger baiser juste sous son oreille, et elle prend une inspiration tremblante, ses mains se nouant dans mes cheveux et les serrant fermement. « Dion », murmure-t-elle, et je ne sais pas si c'est une supplication ou un avertissement. Je ne pense pas qu'elle en soit sûre elle-même. Je l'embrasse à nouveau, et elle retire ses mains avant de me pousser légèrement les épaules.
Je me recule juste assez pour la regarder, mon visage planant au-dessus du sien. J'admire ses belles joues roses et son regard fou. Putain. Je la trouvais comme une poupée de porcelaine – parfaite et réaliste, mais sans âme. Je me trompais complètement.
Je lui adresse un sourire narquois, mais elle détourne le regard, l'air terriblement troublée. Je crois que je viens de me trouver un nouveau hobby. La faire sourire me fait planer, mais ce rougissement ? J'ai déjà hâte de la faire rougir à nouveau pour moi comme ça. C'est vraiment magnifique.
« Merci », je murmure.
Ses yeux se posent sur les miens et elle paraît désarmée un instant. « Je… euh… » balbutie-t-elle.
« Pour m'avoir distraite », je précise, incapable de gommer mon sourire narquois. À quand remonte la dernière fois que j'ai souri comme ça ? Je ne m'en souviens plus. « Ça m'a aidée, Faye. »
Elle hoche la tête, une pointe de timidité dans le regard. C'est une véritable œuvre d'art. Comment ai-je pu ne jamais la voir avant ? Était-ce simplement parce qu'elle était trop jeune, ou étais-je aveuglé par ma culpabilité ?
« Dion », murmure-t-elle, et ma bite frémit à nouveau. J'adore l'entendre prononcer mon nom. « Tu as vraiment l'air d'avoir du mal à voler, mais tu… tu ne voles pas tout le temps, non ? »
Mon sourire s'efface et je me redresse sur mon siège, détournant la tête pour regarder par la fenêtre, la main toujours posée sur sa cuisse. « Ouais », murmurai-je. « Je le veux. »
"Pourquoi?"
Parce que je mérite de souffrir. Parce que c'est à cause de moi que tu as perdu ta mère avant même d'avoir eu la chance de la connaître. Parce que c'est à cause de moi que ma sœur ne pourra pas se marier au bras de notre père.
« Mon travail l’exige », lui dis-je, lui faisant preuve de toute l’honnêteté que je peux supporter pour le moment.
Faye pose sa main sur la mienne, et pendant un instant, je suis certaine que c'est pour la retirer de sa jambe, mais au lieu de cela, elle entrelace ses doigts avec les miens. Contrairement à toutes les autres femmes de ma vie, elle n'exige pas d'autres réponses.
Elle n'est pas ce à quoi je m'attendais, et je ne sais pas trop quoi en faire. Je déteste les choses que je ne peux ni comprendre ni prévoir. Je n'aime ni les surprises ni les aléas dans ma vie, et elle est la plus grande de toutes.
OceanofPDF.com

Dix-huit
Dion
Mon corps est tendu d'impatience lorsque Faye et moi entrons dans notre chambre. Je l'observe attentivement, le cœur battant à tout rompre.
Elle s'éclaircit la gorge d'un air gêné en regardant autour d'elle, et tandis qu'elle contemple notre piscine, notre jacuzzi et notre terrasse, je l'observe. Je suis captivé lorsqu'elle traverse la pièce, jusqu'à ce qu'elle s'arrête enfin près de notre lit. Je n'ai jamais été aussi charmé par une femme, et je ne sais pas quoi faire.
Ses joues sont rouge vif lorsqu'elle lève la tête pour me regarder, ses yeux pétillant d'une émotion que je n'arrive pas à déchiffrer, mais que je voudrais mieux comprendre. Est-ce de la timidité ? De la coquetterie ? Ou simplement de la curiosité ?
« Cela semble un peu… inapproprié », murmure-t-elle, sa voix un peu plus aiguë que d’habitude.
Perplexe. Elle est perplexe, et c'est peut-être mon nouveau look préféré. « Ah oui ? » je murmure. « Vas-y, dis-le à ma grand-mère. C'est elle qui a organisé notre hébergement. Si tu lui dis que tu ne peux pas partager avec moi, je suis sûre qu'elle te trouvera une nouvelle chambre. »
Les yeux de Faye s'écarquillent et son masque de porcelaine se fissure, révélant sa frustration face à mes paroles. L'espace d'un instant, je me demande si elle va vraiment sortir d'ici pour réclamer une nouvelle chambre. Si elle le faisait, que ferait Grand-mère ? Je paierais cher pour assister à cette conversation.
Elle serre les dents et me lance un regard noir, inconsciente de la façon dont mon sexe se redresse sous son regard, me révélant ses véritables sentiments. Je suis déterminé à la démêler morceau par morceau.
Je la regarde remettre son masque, sa colère s'évaporant jusqu'à ce qu'il ne reste plus que cette expression réservée que je déteste. J'aspire à la vérité avec une férocité débilitante. La provoquer me donne l'impression d'être vivant les jours où j'ai du mal à respirer. Peut-être parce que je reconnais la douleur cachée dans son regard vide, ou peut-être simplement parce que je suis un connard égoïste cherchant le salut auprès de la seule femme qui détient le pouvoir de me détruire.
Faye lève les yeux vers moi, et je n'arrive pas à déchiffrer son expression. Toute l'intimité que nous avions entretenue dans l'avion a disparu, remplacée par l'appréhension. « Je comprends que nous allons bientôt nous marier, et une fois que ce sera le cas, je ne te refuserai rien. Mais en attendant, est-ce que je peux te demander de ne pas me toucher ? Ça ne m'a pas vraiment dérangée pendant le vol, car ça a vraiment semblé t'aider, mais je… je ne veux pas… »
Moi. Elle ne veut pas de moi.
Le rejet me fait plus mal que prévu, mais je souris quand même en m'approchant d'elle. « Tu es en train de me dire que tu vas écarter tes jolies jambes pour moi le soir de notre mariage ? » murmurai-je en tendant la main vers elle. J'attrape une mèche de ses cheveux et l'enroule autour de mon doigt, tout en souhaitant pouvoir la posséder davantage.
Faye lève les yeux vers moi, et son regard timide me laisse perplexe. « Je… je… je pensais que tu… »
Je lui adresse un sourire narquois et laisse ses cheveux glisser entre mes doigts. « Je ne désire rien de plus », je murmure. « As-tu idée du nombre de fois par jour que je pense à toi dans mon lit ? Peu importe ce que je fais. Je pourrais être en réunion avec plusieurs leaders du secteur, et mes pensées se tourneront vers toi. Toi, Faye. Le goût que tu auras quand je t'embrasserai enfin pour la première fois, ou la voix que tu feras quand tu viendras me chercher. Parfois, quand mes pensées vagabondent, elles me ramènent simplement au souvenir de ton rire au gala de charité, et je me surprends à réfléchir à des moyens de te faire rire à nouveau. Toi, ma fiancée chérie, tu es dans mes pensées bien trop souvent, et je ne suis pas sûre d'apprécier ça. »
Quand est-ce arrivé ? Quand a-t-elle commencé à dominer mes pensées contre mon gré ? Je pouvais me mentir et dire que c'était au Lacara, quand j'avais ses cuisses enroulées autour de ma taille et mes mains sur son corps comme jamais auparavant. Ou bien je pouvais enfin admettre qu'elle envahissait mon esprit depuis que j'avais dansé avec elle au mariage d'Arès, il y a presque deux ans. Elle était complètement méconnaissable, comme si elle était devenue une toute autre personne. La seule chose qui restait inchangée était son masque impénétrable. Je l'avais serrée contre moi, et d'un seul contact, elle avait percé la première couche de mes défenses. J'ai redoublé d'efforts et l'ai évitée plus que jamais, choqué par son pouvoir d'influence, pour finalement la voir m'anéantir d'une seule larme.
Faye paraît interloquée, ses jolies lèvres légèrement entrouvertes, comme si elle n'aurait jamais imaginé que je pense à elle. Je me demande comment elle me perçoit. Quel genre d'image ai-je créée pendant toutes ces années où je l'ai ignorée et négligée ? Comment puis-je faire pour changer d'avis ?
Elle jette un coup d'œil à notre lit, et je suis son regard. Je ne me souviens même plus de la dernière fois où j'ai partagé un lit avec quelqu'un. S'endormir avec une femme m'a toujours semblé bien plus intime que de simplement céder au désir. De plus, ces derniers temps, mes cauchemars me hantent de plus en plus fréquemment. Faye a déjà vu l'effet que l'avion a sur moi, et je n'en suis pas ravi. La dernière chose que je souhaite, c'est qu'elle découvre davantage mes faiblesses. Peut-être aurait-il mieux valu ne pas partager une chambre, après tout. Je ne peux qu'espérer que les cauchemars ne me réveillent pas. Je ne sais pas comment les expliquer.
Je jette un coup d'œil au pack de bienvenue que le personnel nous a laissé sur la table et tends la main vers la bouteille de champagne, impatient de détourner son attention et de calmer ses nerfs. « Et si on ouvrait ça ? On a la soirée pour nous, et un verre me ferait bien plaisir après ce vol épouvantable. »
Avant de débarquer, Grand-mère nous a informés que nous étions tous attendus au petit-déjeuner demain matin, mais heureusement, elle n'a pas insisté pour nous réunir de force pour le dîner. Je suis sûr que Luca et Val ont besoin de temps ensemble pour assimiler tout ce que Grand-mère leur a dit plus tôt dans la journée. Elle a pratiquement admis s'être jouée d'eux pendant des années. C'était peut-être pour leur bien, mais quelqu'un comme Luca ne le verrait pas de cette façon. Je me demande à quel jeu tordu ma grand-mère joue avec Faye et moi.
Faye me regarde, le regard incertain. « On peut ? » demande-t-elle, son regard se posant sur la bouteille que je tiens.
Je cligne des yeux, surprise, déconcertée par la question. « Pourquoi pas nous ? »
Elle secoue la tête, ses joues rougissant à nouveau. « J'adorerais, je veux dire », me dit-elle d'une voix douce. Elle hésite alors, les bras autour d'elle. « Dion, puis-je prendre une douche d'abord ? Le vol a été un peu plus long que prévu, et j'aimerais vraiment me rafraîchir un peu, si ça te va ? »
Je fronce les sourcils. Pourquoi aurait-elle besoin de ma permission pour une chose pareille ? « Bien sûr », murmurai-je, ne sachant pas quoi dire d'autre.
Elle me fait un signe de tête et disparaît dans le dressing, me laissant perplexe. J'aurais peut-être dû vérifier si je pouvais lui réserver une chambre séparée, après tout. Je me suis dit qu'il était inutile de repousser l'inévitable, mais peut-être qu'elle a besoin de plus de temps pour s'adapter à cette situation insensée. Nous avons eu presque toute notre vie pour nous préparer à notre mariage à venir, mais maintenant que nous ne sommes plus qu'à quelques mois de celui-ci, la réalité commence enfin à s'imposer. Ça doit être pareil pour elle aussi. La seule différence, c'est que je commence à me réjouir de tout ce qu'elle redoute.
OceanofPDF.com

Dix-neuf
Dion
Je soulève ma serviette jusqu'à mes cheveux mouillés en sortant de la salle de bain et en entrant dans notre chambre étrangement silencieuse. Un instant, je me demande si Faye a finalement décidé d'avoir sa propre chambre, mais je remarque soudain du mouvement à travers les grandes portes coulissantes.
Je m'arrête un instant pour l'observer, savourant ma position hors de son champ de vision. Elle porte une courte chemise de nuit noire en soie qui lui épouse le corps à chaque mouvement, et même d'ici, je vois qu'elle est toujours aussi agitée. Je ne sais pas si le champagne va la calmer ou l'aggraver.
Faye lève les yeux quand je sors, ses yeux s'écarquillant lorsqu'ils se posent sur mon corps presque nu. Je ne porte qu'un caleçon noir, et son expression fait des merveilles pour mon ego.
Je baisse les yeux et prends ma nuque. « Je ne porte pas de pyjama au lit, et j'étais tellement pressée de faire mes valises que j'ai oublié de prendre des vêtements de détente. Comme toi, on m'a prévenue très vite. Si tu n'es pas à l'aise, je peux remettre mon costume. »
« N-non », dit-elle en détournant le regard, les joues rouges. « Je ne voulais pas te fixer. Je suis vraiment désolée. »
Je lui adresse un sourire malicieux et secoue la tête. « Tu peux, tu sais ? Tu es la seule femme au monde à avoir le droit de me fixer autant qu'elle le souhaite. Je suis à toi, après tout. »
Ses yeux s'écarquillent légèrement et je réprime un sourire en attrapant la bouteille de champagne qu'elle portait dehors. Je la vois avec une vive attention tandis que je fais sauter le bouchon, remarquant son sursaut de surprise. Je lui tends un verre et lève le mien. « On devrait peut-être trinquer, mais à quoi ? »
Elle penche légèrement la tête, perdue dans ses pensées un instant. Elle est si belle, debout là, avec cette soie noire qui colle à ses tétons nus et ses longs cheveux ondulés qui retombent autour de sa petite silhouette comme un halo sombre. Sa beauté est surréaliste, et je dois me forcer à détourner le regard.
« Aux brises d'été, aux nouvelles expériences et à nous », murmure-t-elle finalement. « Quoi que cela implique. »
Un léger soupir amusé s'échappe de mes lèvres, et je fais tinter mon verre contre le sien, nos regards se croisant. « À nous, Faye. »
Je la regarde pendant que nous prenons tous les deux une gorgée, et la façon dont elle sourit dans son verre fait battre mon cœur un peu plus vite.
Faye s'assied sur le grand lit rond dans le coin, et je m'installe à côté d'elle, sa cuisse effleurant la mienne. Un silence confortable s'installe, sirotant notre champagne tous les deux, le bruit des vagues emplissant l'air, une douce brise faisant danser ses cheveux.
De temps en temps, son regard parcourt mes abdos et descend le long de mes jambes, sa respiration est saccadée. Elle n'a jamais été aussi belle, et putain, je n'ai jamais été aussi heureuse de me faire examiner. Je crois qu'elle ne se rend même pas compte qu'elle le fait. C'est bizarre, mais je ne me suis jamais sentie aussi en paix. Juste vivre avec elle, l'instant présent, me suffit.
« Faye », je murmure, mes pensées dérivant vers notre avenir. « Que penses-tu de notre mariage à venir ? » Je ne sais même pas pourquoi je pose cette question. Tout ce que je sais, c'est que j'ai besoin d'une réponse.
Dès que je l'ai vue avec Eric, j'ai eu peur que notre mariage soit empreint de ressentiment, mais jusqu'à présent, tout va bien. Elle semble détester notre situation autant que moi, mais je ne pense pas qu'elle me blâme personnellement, comme je le pensais. Je suppose que ce que je lui demande en réalité, c'est ce qu'elle ressent pour moi. Ça ne lui semble peut-être pas, mais ces dernières semaines, j'essaie d'être un homme meilleur. Ça me paraît ridicule, et pourtant elle me donne envie.
Faye fixe son verre vide. Je le remplis à nouveau juste pour occuper mes mains agitées, et elle en boit la moitié avant de se tourner vers moi. « J'ai peur », admet-elle d'une voix tremblante, le regard empli d'incertitude. « J'ai peur, Dion. »
Mon cœur se serre et je vide ma coupe de champagne en repensant à ses paroles. « Est-ce que je te fais peur ? » demandai-je d'une voix douce.
« Oui », murmure-t-elle. « Mais pas comme tu le penses. »
Je range mon verre et m'allonge sur le transat pour ne pas la dominer. Je m'allonge et l'observe à travers mes cils baissés, incertaine de la réponse à lui donner, de la façon de calmer ses craintes. Il n'est pas surprenant qu'elle me trouve intimidante. Ce n'est pas seulement à cause de ma taille et de ma silhouette, c'est parce que je lui ai involontairement révélé des facettes de moi que je cache aux autres. Mon attitude polie et amicale habituelle s'évanouit dès qu'elle fait quelque chose que je n'avais pas prévu, ce qui arrive de plus en plus souvent.
Je tends la main vers elle avec hésitation, le bout de mes doigts effleurant sa joue. « Dis-moi », murmurai-je d'une voix douce et enjôleuse. « Comment te faire peur ? Dis-le-moi, que j'essaie de changer. »
Faye me regarde, son regard parcourt mon corps avant de finalement se poser sur mon visage. « Tu… tu me donnes l'impression d'être en état de stase, comme si j'attendais juste que le vent tourne. Je ne te comprends pas, et ça ne me plaît pas. Je sais que tu ne pourras pas accéder à ton héritage avant notre mariage, et j'ai peur de ce qui m'arrivera quand tu n'auras plus besoin de moi. Je préfère ta cruauté maintenant plutôt que de me bercer d'un faux sentiment de sécurité. J'ai peur que tu joues un jeu élaboré, que tu essaies de me rendre heureuse jusqu'au mariage, et qu'après, tu me punisses pour ce que j'ai fait. Si tu dois me faire du mal, je préfère que tu le fasses maintenant. Ce n'est pas comme si je pouvais m'enfuir, tu sais ? Je suis aussi prisonnière de cet arrangement que toi. »
Je la regarde avec surprise et lui prends la main. Mon contact s'adoucit tandis que j'entrelace nos doigts. « Ces craintes ne se réaliseront jamais, Faye. Je te le jure. Je ne te punirai pas d'avoir eu une vie avant notre mariage, comme j'ai eu la mienne. De quel droit je fais ça ? »
Elle m'observe, une lueur d'espoir dans ses magnifiques yeux bleus. Je veux qu'elle continue à me regarder comme ça, comme si elle me donnait une chance, comme si elle choisissait de me faire confiance.
« Et pour ce que ça vaut », je murmure, « tu me fais peur aussi. »
Ses lèvres s'entrouvrent et un son doux et surpris s'échappe de sa gorge. « Oui ? »
J'acquiesce. « Tu n'es pas du tout ce à quoi je m'attendais. Je croyais te connaître, mais chaque seconde que nous passons ensemble me prouve le contraire. Tu me fais peur parce que pour l'instant, j'aime ce que je découvre. Pire encore… je veux en savoir plus. Je veux savoir ce qui se cache derrière chacun de tes faux sourires, ce qui te fait vibrer, ce qui te rend heureuse. Je meurs d'envie de découvrir ce qui te fait gémir, ce que tu ressentiras. J'ai besoin de savoir si je peux te faire haleter comme quand je t'ai embrassé dans le cou dans l'avion et quelles autres parties de ton corps sont sensibles. Je ne m'attendais pas à te désirer, et le fait que ce soit le cas… le fait que je veuille plus que ton corps, c'est vraiment terrifiant. »
Elle détourne le regard, mais ne peut cacher le rouge qui lui monte jusqu'au bout des oreilles. Adorable. Je souris tandis qu'elle prend la bouteille de champagne, la main tremblante tandis qu'elle remplit son verre.
« Tu as vu la rétractation publiée par le Herald ? » je demande prudemment. « J'ai exigé qu'ils clarifient les rumeurs qu'ils ont lancées sur Maria et moi. J'ai même fourni des photos supplémentaires pour qu'ils les impriment, prouvant qu'elle et moi n'étions ni seules ni en vacances. Je ne te ferai pas de mal si je peux, Faye. Même indirectement ou involontairement. Je serai gentil avec toi. Tellement gentil que tu ne te souviendras même pas de ce connard. Tout ce qu'il t'a fait ressentir, tout ce qu'il t'a donné, sera bien pâle en comparaison de ce que nous aurons. »
Ses yeux s'écarquillent de surprise et sa main glisse, faisant couler un peu de champagne sur ma poitrine. Je halète lorsque le liquide froid touche ma peau, et elle se tourne vers moi, se redressant à genoux. « Je suis tellement désolée ! » dit-elle en se penchant vers moi, caressant ma poitrine. Elle est tellement troublée et désolée qu'elle ne réalise pas le spectacle qu'elle m'offre : ses joues rouges et sa chevelure en bataille, combinées à la façon dont sa chemise de nuit s'ouvre sur sa poitrine tandis qu'elle se penche sur moi, exposant le bout de ses tétons noirs. Putain.
Je lui attrape le poignet et le maintiens, le cœur battant. « Ça », je murmure. « C'est pour ça que tu me fais une peur bleue, ma fiancée chérie. »
Elle me regarde sans comprendre, et je serre les mâchoires tandis que je fais lentement glisser sa paume le long de mon corps, lui laissant sentir les crêtes de mes abdominaux. Son regard suit nos mains jointes tandis que le liquide se répand sur ma peau, et sa respiration devient rapidement superficielle.
Elle inspire brusquement tandis que je pose sa main sur mon boxer, ma bite dure comme du roc pressée contre sa paume. Je m'attends à ce qu'elle retire sa main comme si je la brûlais, mais au lieu de cela, elle me fixe, l'incrédulité dans les yeux.
« Tu me terrifies parce que tu n'as aucune idée de ce que tu me fais. Tu me fais perdre le contrôle, alors que le contrôle est la seule chose à laquelle j'accorde le plus d'importance. Quand je suis avec toi, j'ai du mal à réfléchir, Faye. Tu me rends complètement folle, et j'aimerais, j'aimerais tellement que mon besoin pour toi soit seulement physique. Si je pouvais te baiser jusqu'à ce que je meure, je le ferais. » Je déplace légèrement sa main et enroule ses doigts autour de ma queue, la forçant à la serrer fort, ma main sur la sienne. Elle me fixe comme si elle était aussi ivre de moi que je le suis d'elle, comme si elle attendait de voir si j'irai plus loin, comme si elle le voulait.
Je lâche sa main, mais elle ne recule pas. Sa prise sur mon sexe reste ferme, ses lèvres légèrement entrouvertes, le désir vacillant dans ses yeux. Je pensais qu'elle ne pouvait pas être plus belle que la première fois que je l'ai vue rire, mais il s'avère que j'avais tort. Ça. Je doute que je m'en lasse jamais.
Mes mains s'enroulent autour de sa taille, et elle se tend, semblant sortir de sa torpeur. Je souris en la soulevant sur moi, jusqu'à ce qu'elle soit à califourchon sur moi, ma queue nichée entre ses cuisses.
Elle halète, et la façon dont ses hanches se balancent me défait complètement. « D-Dion », bégaie-t-elle, sa voix rauque et tellement sexy.
« Tu m'as fait du mal », murmurai-je. « Tu ne crois pas que tu devrais me nettoyer ? »
Elle déglutit difficilement et pose une main tremblante sur ma poitrine. La façon dont ses doigts caressent mes abdominaux est tout simplement caresseuse. Elle aurait pu essuyer le champagne rapidement, mais au lieu de cela, elle prend son temps pour explorer mon corps.
Elle se tend lorsque je pose ma main sur sa cuisse, mais elle ne m'arrête pas et je la glisse sous sa robe, m'arrêtant à sa hanche. Mes doigts effleurent la dentelle de sa culotte, et elle se déplace contre moi, ses mouvements trahissant son désir. Ses petits gestes innocents me rendent complètement fou. « Je ne peux pas », murmurai-je en resserrant mon étreinte. Son souffle s'accélère lorsque je me redresse, la laissant toujours sur mes genoux, rapprochant mon corps du sien. « Je ne peux pas te résister une seule seconde de plus. »
Mon regard se pose sur ses lèvres, et elle se déplace sur moi, me rendant complètement fou. Mon contact est possessif, je glisse ma main jusqu'à sa taille, faisant remonter sa chemise de nuit.
Elle halète, et je me penche légèrement, mon nez effleurant le sien. « Dis-moi non, Faye », je supplie. « Si tu ne veux pas que je t'embrasse, il faut que tu me dises non. »
Elle inspire en tremblant, gardant le silence. J'attends un instant, puis un autre, mais elle ne s'éloigne pas. Au lieu de cela, ma belle fiancée jette un coup d'œil à ma bouche, comme si elle le désirait autant que moi. Putain. Je ne suis qu'un simple mortel, incapable de résister à sa divinité, et elle doit le savoir.
Je me penche et prends ses lèvres pulpeuses et sexy, les faisant enfin miennes. Elle a le goût que j'avais toujours imaginé : douce, innocente, délicieuse. Je gémis et passe ma langue sur ses lèvres, et elle s'ouvre à moi. Ses bras s'enroulent autour de mon cou, et je suis presque en train de craquer. Je n'ai jamais autant désiré personne.
Ma langue frôle la sienne, et il y a quelque chose de terriblement attirant dans ses caresses hésitantes, dans sa façon de me répondre coup pour coup. Putain. Si c'est comme ça qu'elle m'embrasse, je n'y survivrai pas si jamais elle approche sa bouche de ma bite.
Faye gémit dans ma bouche, et je mordille ses lèvres, en manque de plus. Ma main descend jusqu'à sa hanche, jusqu'à ce que le bout de mes doigts effleure le tissu entre ses cuisses. Je souris contre sa bouche quand je la trouve trempée. « Dion », gémit-elle. « Arrête, s'il te plaît, je… »
Je retire aussitôt mes lèvres des siennes et pose mon front sur son épaule, le souffle court. « Je suis désolée », murmuré-je. « J'aurais dû y aller plus doucement. »
Elle secoue doucement la tête, et le fait qu’elle ne me rejette pas complètement apaise mon âme.
Je la serre fort, mes bras autour de sa taille, je la serre contre moi, mes lèvres pressées contre son cou. Je ne peux pas la lâcher maintenant. J'ai besoin que ce moment dure encore un peu, juste une seconde de plus. « Tu es si bonne pour moi », je murmure. « Si parfaite, si délicieuse. »
Elle gémit doucement, d'un ton à la fois exigeant et satisfait, comme si mes compliments étaient exactement ce dont elle avait besoin. Elle se détend dans mon étreinte, et quelque chose là-dedans me touche terriblement fort. Ce niveau de confiance a tellement plus d'impact que le baiser époustouflant que nous venons d'échanger, et le fait qu'elle m'affecte ainsi est précisément la raison pour laquelle elle me terrifie.
« Vas-y », je murmure à son oreille, relâchant mon étreinte. « Va te coucher, ma puce. Je vais rester ici encore un peu. »
J'ai besoin d'un moment ou dix pour me calmer. Si je m'approche à nouveau d'elle avec ma bite palpitante, j'aurai envie d'un autre baiser, et tout mon instinct me crie d'y aller doucement avec elle.
« Merci », murmure-t-elle d'une voix si douce que je n'aurais pas entendu ses mots si je ne l'avais pas serrée si fort. Elle se repousse légèrement, et je desserre mon étreinte, mes yeux trouvant les siens. Putain. C'est incroyable comme elle est belle ce soir, et savoir que j'ai mis ce regard dans ses yeux est une telle bouffée d'adrénaline. « Pour ne pas… pour ne pas m'avoir obligée… »
Je me fige, mon désir s'évanouissant. « Tu pensais que je te forcerais ? » demandai-je, peinée.
Elle secoue la tête avec véhémence, mais je vois le doute dans ses yeux. « C'est juste que… je n'étais pas sûre… »
Je lui caresse doucement la joue et soupire. « Faye, quand je te baiserai, tu me supplieras. Je ne te prendrai pas plus tôt, même si j'en ai très envie. »
Elle prend une inspiration tremblante, puis fait une chose merveilleuse. Elle me sourit et se penche, un regard timide dans les yeux, tandis qu'elle dépose un doux baiser sur ma joue. Je crois que je n'ai pas rougi depuis des années, et pourtant c'est exactement ce qu'elle me fait faire en descendant de mes genoux et en disparaissant dans notre chambre.
La porte se referme derrière elle et je retombe sur le lit, un sourire béat. Je suis vraiment foutu.
OceanofPDF.com

Vingt
Faye
Un gémissement s'échappe de mes lèvres tandis que je m'agite dans mon sommeil, vaguement consciente des pulsations entre mes jambes. J'incline les hanches pour tenter de soulager la douleur, et un léger gémissement me réveille en sursaut.
« Faye », gémit Dion, ses bras se resserrant autour de moi, me gardant captive. Je suis affalée sur lui, mes lèvres effleurant son torse. Une de mes jambes est enroulée autour de sa hanche, presque comme si j'avais essayé de le grimper dans mon sommeil. Mon cœur s'emballe, la mortification m'envahit.
Il est dur, et mes mouvements l'ont placé juste entre mes jambes. Il se serre contre moi comme il l'avait fait quand il m'avait embrassée, et je suis toujours aussi mouillée. Je n'aurais jamais cru désirer Dion, et ça me met dans un profond conflit. Comment pourrais-je désirer quelqu'un que j'ai toujours détesté ?
« Ne bouge pas, bébé », murmure Dion en enfouissant lentement une main dans mes cheveux tandis que l'autre descend le long de mon dos. Il gémit de nouveau en prenant mes fesses dans ses mains, roulant doucement ses hanches contre moi. « C'est tellement bon. »
À ces mots, une chaleur plus intense m'envahit, et les pulsations s'intensifient. Il a l'air si heureux, si rassasié. Dion me masse lentement les fesses, et je me déplace contre lui, mes lèvres remontant le long de son cou, jusqu'à se poser juste sous son oreille. Je n'avais pas l'intention de bouger, de me frotter contre lui comme ça… Je l'ai fait sans réfléchir.
« Faye », prévient Dion, tandis que je reste dans ses bras, laissant sa voix ensommeillée m'envahir. Il soupire de bonheur quand je me détends contre lui, sa respiration se régularisant lentement.
Quand il est venu se coucher hier soir, il a laissé tellement d'espace entre nous, mais on s'est retrouvés au milieu, nos corps enlacés. Est-ce à ça que ressembleront nos matins une fois mariés ? Je pensais que je détesterais ça, que ce serait plus gênant qu'en réalité.
Hier soir, Dion m'a dit que je ne correspondais pas du tout à ce qu'il attendait, mais c'est aussi vrai pour ce que j'attendais de lui. Je pensais que tous les hommes puissants étaient comme mon père : contrôlants, agressifs, égoïstes. Dion me fait me demander si je me trompe. Quand je lui ai dit qu'il me faisait peur, j'ai oublié de lui dire que ce n'était pas seulement pour les raisons que j'ai mentionnées. C'est aussi parce qu'il me donne de l'espoir, et c'est la seule chose à laquelle je ne m'attendais pas.
Il remue un peu dans son sommeil, et je me dégage prudemment de son étreinte, mes mouvements silencieux en sortant du lit. Les draps sont serrés autour de ses hanches, tout son torse exposé à mes yeux. Je n'osais pas trop le regarder hier soir, mais il est vraiment incroyablement musclé. J'ai toujours su que Dion était beau, mais ma rancœur ne m'a jamais permis de l'apprécier. Je détourne le regard et me dirige sur la pointe des pieds vers la salle de bains, m'efforçant d'ignorer les battements de mon cœur.
J'avais peur que le bruit de la douche le réveille, mais quand je retourne dans la chambre, il dort encore profondément, le bras sur le visage. C'est étrange de penser que je l'épouse dans trois mois. J'ai passé tellement de temps à le détester que je n'ai jamais pris le temps de réfléchir à l'homme qui se cache en dessous.
Je prends mon téléphone pour regarder l'heure, et il se met à vibrer dans ma main. Mon estomac se noue quand je vois le nom d'Eric défiler sur l'écran, et mon regard se pose sur Dion, mais il n'a pas bougé.
Je pensais qu'Eric avait renoncé à m'appeler, et d'une certaine manière, cela m'a soulagée de ne plus voir son nom dans mes appels manqués. Pourquoi m'appelle-t-il encore ? Pourquoi maintenant ?
Je jette un dernier coup d'œil à Dion avant de me glisser discrètement par les portes coulissantes en verre qui mènent à la plage, le cœur battant à un rythme différent. Je soupire de soulagement lorsque mon téléphone cesse de sonner, la culpabilité me rongeant.
J'ai adoré être avec Dion hier soir, et pendant quelques heures, je n'ai même pas pensé à Eric. J'étais trop absorbée par le moment, et je ne sais pas trop quoi penser de ça.
Mon téléphone vibre à nouveau, et je suis tirée de mes pensées, la prise de conscience s'installe. Je pensais encore à Dion.
Éric
Est-ce vrai ?
J'ai cliqué sur le lien qu'il m'a envoyé, et j'ai eu un pincement au cœur en lisant le titre du Herald. Ils ont publié une photo de Dion tenant la portière de ma voiture ouverte pour moi devant chez moi. Je n'ai même pas vu de photographe, alors comment est-ce possible ?
DION WINDSOR FIANÇAILLE À LA CÉLÈBRE PIANISTE FAYE MATTHEWS
Ces derniers mois, Dion Windsor a été aperçu plus souvent que d'habitude aux États-Unis, et nous savons enfin pourquoi. Un représentant de la famille Windsor a confirmé que Dion était fiancé à une vieille amie de la famille, Faye Matthews. Ceci explique l'insistance de M. Windsor à nous demander de retirer les rumeurs concernant sa secrétaire et lui. On dirait que nous avions raison concernant les cloches du mariage, mais pas pour qui elles sonnaient.
L'insaisissable milliardaire vit à Londres, mais nous savons de source sûre qu'il est de retour dans son pays pour un avenir proche. Il semble que la famille Windsor puisse remercier Faye d'avoir ramené Dion au pays. Ce prodige du piano est l'un des plus jeunes pianistes concertistes au monde, un partenaire de choix pour l'héritier des Windsor.
Nos reporters travaillent d'arrache-pied pour en savoir plus sur la relation entre Dion et Faye, mais jusqu'à présent, nous n'avons rien trouvé. Il doit bien y avoir une histoire à raconter. Après tout, à 22 ans, Faye a dix ans de moins que Dion. Il nous a également échappé que la pianiste n'a pas encore été vue avec une bague. Interrogés à ce sujet, ses représentants ont refusé de commenter. Quel scandale ! Nous allons continuer à creuser, et vous serez les premiers informés, chers lecteurs.
Mon cœur bat la chamade, mes pensées tourbillonnent. Nos fiançailles ont été tenues secrètes pendant des années en raison de mon âge, au grand désespoir de mon père. Il était certain que les Windsor refusaient de me reconnaître officiellement comme la fiancée de Dion afin de pouvoir changer d'avis si jamais je dérapais. C'est peut-être vrai, mais je soupçonne que c'était surtout une question de confidentialité. Les Windsor sont constamment interpellés par les médias, et ils m'ont protégée de tout cela aussi longtemps qu'ils ont pu. J'ai toujours su que cela ne durerait pas éternellement, mais je ne m'attendais pas à ce que nos fiançailles soient annoncées si soudainement.
Mon téléphone sonne à nouveau et j'hésite. Quand Eric et moi avons rompu, il est parti avant que j'aie eu le temps de m'expliquer. J'avais ravalé mes sanglots et il avait l'air tellement brisé. Je sais que je lui dois une explication, mais rien de ce que je pourrai dire n'améliorera la situation.
"Bonjour?"
« Faye », dit-il, et mon cœur se serre. Ça faisait si longtemps que je n'avais pas entendu sa voix, et il me manquait plus que je ne le pensais. « C'est vrai ? »
J'inspire en tremblant et fixe l'océan, le bruit des vagues qui s'écrasent emplissant mes oreilles. « Oui », j'avoue, la voix brisée. « Mais ce n'est pas ce que tu crois. »
Eric rit, les sons grinçants. « Pendant toute notre relation, tu étais fiancée à Dion ? Je sais qu'il a toujours eu une fiancée. Était-ce toi ? »
Je retiens les larmes qui me montent aux yeux et prends une grande inspiration. « C'est quelque chose qui a été arrangé par nos parents, Eric. Nos mères… elles étaient meilleures amies, et elles ont arrangé ça quand on était enfants. Il sait que je ne veux pas l'épouser, et c'est pareil pour lui. On nous force tous les deux à faire ça. Si… si les choses étaient ce que tu penses, Dion n'aurait pas réagi comme il l'a fait ce jour-là à l'hôtel. Il n'aurait pas été aussi calme, aussi impassible. »
« Faye », murmure-t-il, la voix emplie du même désir que moi. « Il n'était pas insensible. Je connais Dion depuis des années. Je suis peut-être un peu plus jeune que lui, mais nos pères étaient amis, alors je sais comment il est. Ce jour-là… je ne l'ai jamais vu aussi en colère. Rien ne le perturbe, mais la façon dont il nous regardait… j'aurais dû m'en rendre compte à ce moment-là. Sa colère à peine contenue aurait dû me mettre la puce à l'oreille, mais peut-être que je voulais juste être trompée. »
J'avale difficilement ma salive tandis qu'une larme coule sur ma joue. « Je n'ai jamais voulu te tromper », lui dis-je d'un ton suppliant. « Je sais que c'est difficile à croire pour toi, mais chaque instant passé entre nous était réel. Si je pouvais remonter le temps, je le referais. Je n'échangerais contre rien au monde les souvenirs que nous avons créés. »
« Moi non plus », dit-il. « Mais, Faye… »
Je sursaute lorsqu'on m'arrache mon téléphone des mains et me retourne pour trouver Dion derrière moi, les yeux brillants de colère. « Une seule chance », murmure-t-il en me scrutant du regard. « Je t'ai donné une seule chance, et tu l'as gâchée. »
« Dion », je murmure, choqué.
Je le regarde raccrocher et fixer mon téléphone. « Tu recommencerais si tu pouvais ? » demande-t-il d'une voix douce, peinée.
« Je… Dion… » je bafouille, ne sachant trop quoi dire ni quoi faire. Il m'a demandé de ne plus jamais parler à Eric, et je l'ai déçu. « Je voulais juste m'expliquer. »
Il m'attrape le menton et incline mon visage vers le sien, sa douceur contrastant avec la colère dans ses yeux. « Ah oui ? » murmure-t-il. « Tu voulais juste m'expliquer qu'on te force à m'épouser ? Tu voulais juste me faire comprendre que tu ne me veux pas ? »
Sa main se glisse dans mes cheveux et il me serre fort, son toucher possessif. « Ça ne me semblait absolument pas pareil quand tu gémissais contre mes lèvres hier soir, te tortillant sur mes genoux comme si tu étais désespérée par ma bite. Ça ne me semblait vraiment pas pareil non plus quand je me suis réveillée ce matin, avec ton doux petit corps sur le mien. Tu crois que je n'avais pas réalisé à quel point ta chatte était humide pour moi ? La façon dont tu te pressais contre moi, comme si tu ne voulais rien d'autre que que j'enfonce ma bite au plus profond de toi… Ouais, on aurait dit que tu ne me voulais pas. »
La mortification m'envahit et, l'espace d'un instant, je perds la tête, submergée par mes émotions. « J'ai peut-être juste oublié avec qui j'étais au lit. »
L'expression de Dion se crispe de douleur pendant une fraction de seconde, avant qu'il ne se calme. Il m'attire contre lui jusqu'à ce que mon corps soit pressé contre le sien. « Tu mets ma patience à rude épreuve », me prévient-il, les yeux rivés sur mes lèvres. « Plus que trois mois avant que tu deviennes ma femme, Faye. Tu as jusque-là pour l'oublier. Si tu ne le fais pas, tu peux être sûre que je vais te foutre en l'air jusqu'à ce que tu ne penses plus qu'à moi. Je te ferai hurler mon nom encore et encore, et ensuite je te ferai en redemander. »
Je halète, et il esquisse un sourire narquois, bien qu'il n'y ait aucune trace d'humour dans ses yeux. Dion prend doucement mon visage entre ses mains, son pouce effleurant ma lèvre inférieure. Je le sens durcir contre mon ventre, et mes joues s'empourprent instantanément. « Ouais », murmure-t-il. « Je vais te baiser si bien que tu ne voudras plus jamais de quelqu'un d'autre. Ce n'est pas parce que ce n'est pas ce qu'on voulait qu'on ne peut pas en profiter, Faye. J'ai bien l'intention de te prendre du plaisir. »
Il s'écarte un peu, son regard se pose sur mon téléphone dans ses mains. Il serre les dents et me lance un regard noir avant de retirer son bras et de balancer mon téléphone dans l'océan. Mes lèvres s'entrouvrent sous le choc, mes yeux s'écarquillent.
« J'attendrai trois mois, mais pas une seconde de plus. Dès que tu prendras mon nom de famille, tu seras à moi. Chaque centimètre carré de toi. Plus tôt tu l'accepteras, mieux ce sera. »
« Tu es folle ? » je crie, me remettant enfin de mes émotions. « C-comment… comment as-tu pu ? »
Il me fixe du regard et sourit. « Folle ? Chérie, tu n'en sais rien. »
Puis il me dépasse, me laissant le regard fixé sur lui, mon cœur battant à tout rompre et mon corps brûlant.
OceanofPDF.com

Vingt-et-un
Dion
« Qu'est-ce qui se passe entre Faye et toi ? » demande Zane tandis que Lexington me sert un whisky. Je lève les yeux, surprise, et mes deux frères esquissent un sourire entendu.
Nous sommes tous les trois cachés dans la chambre de Lex, essayant d'échapper à Sierra. Ma sœur a pris sur elle d'organiser le mariage de rêve de Val ici, puisque Luca et Val se sont enfuis et n'ont jamais eu de vrai mariage. Cela l'a rendue encore plus tyrannique que d'habitude.
« Rien », je murmure, mentant. Ce n'est pas seulement Sierra que j'évite. C'est aussi Faye. Entendre cet appel m'a bouleversée, et je me demande sans cesse si elle pensait vraiment à Eric ce matin-là. Prenait-elle pour lui ? C'est pour ça qu'elle m'a grimpé dessus comme ça ?
Depuis, chaque nuit, elle reste de son côté du lit, on est redevenus polis et distants. C'est bizarre, parce que je la connais à peine, mais elle me manque. Je déteste ce regard vide, comme si elle faisait semblant, méfiante envers moi. Cette fois, je ne peux m'en prendre qu'à moi-même. Je n'aurais pas dû lui crier dessus comme ça, mais putain, l'entendre dire à Eric qu'on la force à m'épouser après la façon dont je l'ai eue sur mes genoux la veille ? Ça m'a complètement anéanti.
« Alors il n'y a pas d'histoire derrière tout ça ? » demande Lex en brandissant une boîte contenant le dernier téléphone de son entreprise. Il ne sortira pas avant quelques mois, et peut-être, peut-être, cela apaisera-t-il un peu la colère de Faye.
Il me le tend et je fais tourner le whisky dans mon verre. « J'ai jeté son téléphone dans l'océan. »
Les yeux de Zane s'écarquillent et Lex éclate de rire. « Qu'est-ce qui est arrivé au plan ? » demande Lex. « Tu n'étais pas censé être gentil et la séduire ? Cet environnement est littéralement parfait pour la séduction, et tu balances son téléphone dans l'océan ? »
Je hausse les épaules. « Un plongeur est venu le récupérer. Je n'ai rien jeté. »
Zane secoue la tête. « Je crois que tu n'as pas compris », me dit-il.
« J’aimerais avoir le Lex-Board », songe Lex.
« On ne l’appelle pas comme ça », rétorque Zane en levant les yeux au ciel.
J'attrape la cabine téléphonique et la fixe un instant en soupirant. Les préparatifs du mariage de Luca et Val nous ont donné, à Faye et moi, une excuse pour nous ignorer, même quand nous sommes dans le même espace. Nous ne sommes vraiment seuls que le soir, et elle va directement se coucher, faisant semblant de dormir dès que j'essaie de lui parler.
Je n'aurais pas dû m'énerver autant. Je n'ai jamais eu l'intention de l'intimider, mais bon sang, il faut qu'elle sache qu'elle ne peut pas me faire chier. La simple pensée d'elle avec Eric me fait bouillir de rage. Je ne plaisantais pas quand j'ai dit que je lui ferais oublier.
J'ai toujours détesté l'idée de devoir l'épouser, mais je me surprends à compter les jours. Soixante-quatorze jours avant de pouvoir officiellement l'appeler mienne. C'est tout le temps que je lui accorde pour l'oublier.
Je vide mon verre et me lève, le nouveau téléphone de Faye à la main. Je lui dois des excuses et un nouveau téléphone.
« Dion », m'appelle Zane en arrivant à la porte. Je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule et découvre que mes deux frères me fixent avec une inquiétude flagrante. « S'il te plaît, ne fous pas tout en l'air, hein ? Faye est une fille bien, et ça ne doit pas être facile pour elle d'être forcée à faire ça. Tu as passé ta vingtaine à déconner, mais elle n'a jamais eu la chance de vivre une vie indépendante de toi. Garde juste ça à l'esprit, d'accord ? »
J'acquiesce et sors, partagé. Putain. Bien sûr que je le sais. J'ai toujours su que ce mariage lui coûterait plus cher qu'à moi. Je n'ai jamais eu l'intention d'être égoïste avec elle, car je sais que je suis la dernière personne à la mériter, mais tous mes plans ont été anéantis dès l'instant où elle m'a souri dans cette robe bleue sexy. Je la veux toute entière. Je veux la faire mienne, vraiment, égoïstement.
La douche coule quand j'entre dans notre chambre. Je m'adosse au mur, les yeux rivés sur le lit rond, dehors. Notre première nuit ici a été parfaite. Comment faire pour revenir à ça ?
Faye sort de la salle de bain, enveloppée dans une serviette moelleuse, un petit cri s'échappant de ses belles lèvres en me voyant. « Je croyais que tu avais dit que tu rentrerais tard », dit-elle, les joues rouges, serrant sa serviette.
« Tu es vraiment magnifique, tu sais ça ? » je murmure sans réfléchir.
Ses yeux s'écarquillent et ses joues rougissent. Elle détourne le regard, mais je vois le coin de ses lèvres se dessiner en un petit sourire. C'est fou, mais la faire sourire est vraiment devenu l'un de mes passe-temps favoris.
« Je… je ne pensais pas… je ne pensais pas que tu m’avais jamais remarquée comme ça », admet-elle, sa voix exprimant sa confusion. Je suppose que je lui ai envoyé des signaux contradictoires : pendant des années, je l’ai ignorée, alors maintenant, elle doit avoir du mal à croire que je la désire vraiment.
Je m'écarte du mur et m'avance vers elle, la forçant à reculer d'un pas, jusqu'à ce qu'elle soit plaquée contre la porte fermée de la salle de bain, ses yeux remplis d'une pensée qui me fait bander douloureusement. Soixante-quatorze jours. L'attente pourrait bien me tuer.
« Tu ne m'as pas entendu quand j'ai dit que je te baiserais si bien que tu ne penserais à personne d'autre qu'à moi ? » Je me penche, place mes avant-bras de chaque côté de sa tête et la serre contre moi.
La respiration de Faye s'accélère et elle pose ses mains, paumes à plat, contre ma poitrine. Un instant, je crois qu'elle va me repousser, mais elle ne le fait pas. Elle se contente de me regarder dans les yeux, le bleu plus vif que d'habitude.
« Ou as-tu raté le moment où je t'ai dit que je te ferais en redemander ? » murmurai-je en me penchant légèrement pour rapprocher mon visage du sien. Son souffle s'accélère et ses lèvres s'entrouvrent. « Je compte les jours, ma puce. Soixante-quatorze jours avant que tu sois à moi. J'ai hâte de te faire jouir sur ma bite, Faye. Je vais te taquiner jusqu'à ce que ta chatte dégouline de moi et que le désespoir scintille dans tes beaux yeux. »
Mes mains se posent sur sa taille, et elle halète quand je la soulève contre le mur, ses jambes s'enroulant instinctivement autour de mes hanches. Une fois de plus, elle ne proteste pas. Elle me fixe, fascinée, le souffle court.
« Tu es tellement petite, quelle belle fille. Tu crois que tu pourras prendre ma bite ? »
Je frotte mes hanches contre elle, installant ma bite dure comme du roc entre ses jambes. Elle halète, sa langue s'étirant pour humecter ses lèvres. Putain. Comment vais-je survivre aux prochains mois ?
Elle remonte les mains jusqu'à ce qu'elle ait les bras autour de mon cou. Sa serviette se défait et le haut de ses seins apparaît. Dommage que le reste soit coincé entre nous, bien en place. J'en ai besoin de plus, et je pense qu'elle aussi.
« Faye », je murmure, à moitié délirant. Qu'est-ce qui me fait perdre le contrôle chez elle ? Elle me rend complètement dingue. « Tu n'imagines pas à quel point j'ai envie de toi », je murmure en inclinant la tête jusqu'à ce que mes lèvres effleurent les siennes.
Elle halète et détourne le visage, refusant de m'embrasser. Putain. Je soupire et pose mes lèvres juste sous son oreille, l'embrassant là où je sais qu'elle est sensible. « Soixante-quatorze jours », je murmure, et elle hoche la tête, le bout de ses doigts effleurant ma nuque. « C'est tout le temps qu'il te reste, ma puce. »
Je m'écarte un peu pour la regarder, tous deux essoufflés. « Je ne suis pas venu ici pour ça », j'avoue. « Mais un seul regard sur toi, et je perds la raison. »
« Qu'est-ce que tu es venu faire alors ? » demande-t-elle d'une voix rauque. Elle est tellement sexy, c'est irréel.
« Je suis venue m'excuser », je murmure en baissant mon front contre le sien. Je la respire, savourant l'odeur de mon gel douche sur elle. « Je n'aurais pas dû m'énerver contre toi, et je n'aurais surtout pas dû jeter ton téléphone. Je suis désolée, Faye. »
Elle resserre son étreinte sur moi et inspire en tremblant. « Moi aussi, je suis désolée », murmure-t-elle. « J'ai rompu ma promesse, et je n'ai aucune excuse. J'ai simplement repris parce que je voulais m'expliquer après l'article du Herald, mais je n'aurais pas dû. Je… je t'ai laissé tomber, et je suis désolée. Nous ne sommes peut-être pas encore mariés, mais nous le serons, et je le sais. Je sais que le passé doit rester à sa place. Cela n'arrivera plus. »
Je recule un peu pour la regarder dans les yeux, perçant sa sincérité. « Il vaut mieux pas », murmurai-je, l'avertissement sous-jacent étant clair. « Tu n'apprécieras pas les conséquences si tu trahis à nouveau ma confiance. Je renoncerai à tout avant de te laisser me tromper. Je ne te partagerai pas. »
Elle hoche la tête, la surprise perçant ses yeux, comme si elle n'arrivait pas à croire que je la désire vraiment, que je me soucie qu'elle soit à moi ou non, à moi seul. « Tu as ma parole », murmure-t-elle.
J'acquiesce et la dépose prudemment, le cœur battant à tout rompre. Faye serre sa serviette et s'adosse au mur, comme si elle était chancelante, et je ne peux m'empêcher de sourire. Elle ne me laissera peut-être pas l'embrasser à nouveau, mais elle le veut. Ça me suffit pour l'instant.
Je sens son regard posé sur moi tandis que je retourne vers notre lit, hésitant un instant avant de prendre le téléphone que je lui avais apporté. « Tiens », lui dis-je. « Pour remplacer ton ancien. »
Elle me le prend des mains tremblantes, les sourcils levés. « Ce n'est pas encore sorti », murmure-t-elle. « Même le design n'a pas encore été confirmé. »
J'acquiesce. « Ouais, mieux vaut éviter de te faire photographier avec pour l'instant. Je l'ai déjà configuré pour toi. » Je ne précise pas que j'ai bloqué le numéro d'Eric et enregistré le mien comme Mari. Elle finira par s'en rendre compte elle-même.
Je souris en imaginant ses yeux quand l'écran du téléphone s'illuminera pour me signaler mon appel. Sera-t-elle consternée, gênée, excitée ? Quoi qu'il en soit, cela fera danser le feu dans ses yeux, et je suis triste de ne pas pouvoir le voir.
« Merci », me dit-elle en serrant son nouveau téléphone contre sa poitrine.
Je lui fais un signe de tête et me dirige vers la salle de bain pour me préparer à aller me coucher. Impossible de dormir avec cette érection. Je suppose que ma main va être bien occupée pendant que je compte les jours.
OceanofPDF.com

Vingt-deux
Faye
« Je n'arrive pas à croire que tu l'aies déjà », dit Chloé, les yeux brillants d'envie, tandis qu'elle attrape mon téléphone sur la table de nuit. « Je peux l'avoir ? »
Normalement, j'aurais cédé instantanément. Je ne crois pas lui avoir jamais dit non sans raison, mais cette fois, j'en ai envie. Je ne devrais pas m'en soucier, mais c'est le premier cadeau que Dion m'offre.
« Je ne peux pas te le donner. Je suis désolé. »
Les sourcils de Chloé se froncent et elle serre les mâchoires. « Quoi ? » s'exclame-t-elle, surprise. « Pourquoi pas ? Dion va t'en acheter un nouveau, n'est-ce pas ? »
J'hésite. « Je ne peux pas lui demander un nouveau téléphone comme ça, Chloé », murmurai-je d'un ton d'excuse.
Elle serre les dents et me lance un regard méprisant. « Ça doit être agréable », murmure-t-elle. « Savoir que tu deviendras bientôt une Windsor. Tu n'auras presque rien, hein ? J'échangerais ma place avec toi sans hésiter. Au moins, ça vaudrait la peine. »
Mes yeux s'écarquillent de surprise en entendant le venin dans sa voix. Ça me tue de voir son esprit s'évanouir un peu plus à chaque fois que Père la blesse. Ma chère petite sœur devient blasée et amère à mesure que le temps passe, et je ne peux rien y faire. Je ne peux pas la protéger. Tout ce que je peux faire, c'est prier pour qu'Abigail ait raison et que les choses s'améliorent une fois que Père aura l'argent promis.
Je jette un coup d'œil à mon téléphone, le regret s'installant dans mon cœur. Je devrais le lui donner et m'en acheter un pas cher. C'est le moins que je puisse faire. Dion ne le remarquerait jamais, et s'il le remarque, il s'en fichera probablement.
Mon téléphone vibre dans la main de Chloé, et son expression s'assombrit encore davantage. Je jette un coup d'œil, et mon visage se vide de ses couleurs en voyant le nom sur mon écran.
Mari.
La chaleur m'envahit et je lui arrache le téléphone des mains. Chloé me regarde, stupéfaite, avec une expression que je n'avais jamais vue auparavant. C'est plus que la légère jalousie matérielle à laquelle je me suis habituée.
« Allô ? » répondis-je prudemment, hésitante. Ce ne pouvait être que Dion, mais une petite partie de moi a encore peur que ce soit quelqu'un d'autre, que ce soit une blague bizarre.
« Faye », dit Dion, et mon cœur fait un bond. Sa façon de prononcer mon nom a toujours été différente, quelque peu possessive. « Tu ne dormais pas encore, n'est-ce pas ? »
Je m'assieds sur mon lit et jette un coup d'œil à Chloé, qui me fixe avec une expression que je n'arrive pas à déchiffrer. « Non », murmuré-je. « Je suis encore réveillée. J'allais justement me coucher. »
Chloé détourne le regard et sort de ma chambre, la porte claquant derrière elle. Je grimace, mon moral s'effondre. Je ne me suis jamais sentie aussi impuissante. L'agressivité croissante de mon père envers elle, combinée à la perte de Linda, la ronge. J'ai beau essayer, je n'arrive pas à la protéger – pas complètement.
« Je voulais voir ton expression, tu sais ? »
Je fronce les sourcils en m'allongeant et en tirant les couvertures sur moi. « Que veux-tu dire ? » demandai-je d'une voix douce.
« J'en ai rêvé... la façon dont tu regarderais quand tu verrais un appel entrant de ma part, Mari clignotant sur ton écran. »
La chaleur me monte aux joues et je m'éclaircis la gorge, gêné, les idées s'éclaircissant. « Ma sœur tenait mon téléphone quand tu as appelé », lui dis-je. « Je ne crois pas lui avoir jamais arraché quelque chose des mains aussi vite. »
Dion rit, et ce son me fait battre le cœur. Je ne lui ai pas parlé depuis notre voyage il y a quelques semaines, mais les choses ne sont définitivement plus comme avant. La distance entre nous s'est réduite, et l'idée de l'épouser ne me tourmente plus. Je ne sais même pas quand cela a changé, mais à un moment donné, j'ai cessé de redouter le jour de mon mariage. Je ne l'attends pas vraiment avec impatience non plus, mais je n'ai plus peur qu'il me fasse du mal comme mon père.
Même quand il est furieux, il ne me met pas en danger. Il y a eu des moments où ses paroles étaient dures, mais jamais ses gestes. Si Dion avait voulu me faire du mal, il l'aurait fait en me surprenant à parler à Eric. C'est étrange, mais je suis un peu soulagée que ce soit arrivé. Je ne pourrais jamais l'expliquer à Dion, mais le voir s'énerver à ce point sans lever la main était étrangement rassurant.
« Est-ce qu’elle est toujours là ? » demande-t-il.
« Non. Je suis au lit. » Dion gémit, et je me mords la lèvre. « Je… je veux dire… »
« Quarante-huit jours », murmure-t-il. « As-tu idée de la difficulté que ça a été de partager un lit avec toi, sachant que je ne pouvais pas te toucher ? »
Je souris en fermant les yeux. « Tu comptes vraiment à rebours ? Je croyais que tu ne voulais pas m'épouser non plus. »
Dion reste silencieux un instant. « Je ne l'ai pas fait », admet-il. « Mais je suis content que ce soit toi, Faye. »
Je serre mon téléphone, le cœur battant. Dion m'a traitée froidement pendant des années, comme s'il se fichait éperdument de moi, comme si j'étais un inconvénient majeur qu'il ne voulait pas avoir dans sa vie. J'avais toujours peur de ce qui arriverait s'il devait me tolérer en permanence dans son espace. Il semblait détester ma présence, et je pensais qu'il cachait simplement sa cruauté, comme mon père le fait en public. Je n'ai jamais été aussi reconnaissante d'avoir tort sur quelqu'un.
« En fait, je t'appelle pour te prévenir que je serai absent quelques semaines. Je dois finaliser le déménagement de mon entreprise. Je devrais être de retour deux semaines avant le mariage. »
« Merci », murmurai-je. « J'apprécie vraiment de l'entendre de ta bouche. » Pendant des années, j'ai suivi ses allées et venues grâce aux magazines people. Le Herald, en particulier, adore relater les faits et gestes des Windsor. Chaque fois que Dion était photographié avec une autre femme, mon père était plus furieux que d'habitude, et j'appréciais d'être prévenu. Je m'assurais toujours de lire les articles avant lui, afin de mieux protéger Linda et Chloé et de les garder hors de sa vue.
« Est-ce que je peux poser une question ? »
« Bien sûr, Faye. Tu peux me demander ce que tu veux, quand tu veux. Je sais que je n'ai pas toujours été très attentionnée, mais ça va changer. Tu as droit à moi. Tout mon être. »
Je me tais, surprise par sa réponse. « Je me demandais juste pourquoi vous déménagez l'entreprise au lieu de me demander de m'installer à Londres avec vous », dis-je finalement.
Il soupire et marque une pause. « C'était un accord avec ma grand-mère », admet-il. « Elle m'a laissé étudier et travailler à l'étranger à condition que je lui promette de rentrer chez moi après mon mariage. Mon heure est venue, alors je tiens ma promesse. »
Je hoche la tête. « Je vois. Tu crois que ça va te manquer ? » Je ne peux m'empêcher de m'interroger sur la vie qu'il laisse derrière lui. A-t-il des amis là-bas ? Mon estomac se noue tandis que mes pensées prennent une autre direction. Il m'a promis fidélité, mais cela ne veut pas dire qu'il ne laisse pas quelqu'un à Londres, comme j'ai laissé Eric par le passé.
« Oui », répond-il aussitôt. « Ça va me manquer, mais on devra probablement y retourner tous les deux ou trois mois de toute façon. Je gère tous nos actifs à l'étranger, donc je suis toujours au Royaume-Uni, en Australie ou au Canada. De temps en temps, on va en Asie, mais moins souvent. »
« Je t'accompagnerais ? » demandai-je, avant de me rappeler la règle de sa grand-mère. Une fois mariés, nous n'avons pas le droit d'être séparés plus de trois jours consécutifs. Sinon, Dion perd son héritage et les versements à mon père cesseront.
« Je l'espère », dit-il prudemment. « Je ne voulais pas le supposer, Faye. »
« Non, je suis désolé. J'ai juste oublié les règles un instant, c'est tout. » J'hésite un instant. « Est-ce que… est-ce que ça te va de voler ? »
Dion se tait. « Ouais », finit-il par dire. « Ça ira, ma puce. Ce sera agréable de t'avoir avec moi, cependant. J'imagine que c'est quelque chose qui me réjouit. »
Je me retourne dans mon lit, mes pensées dérivent vers l'avenir. Il ne me semble plus aussi sombre, aussi effrayant. Je ne sais pas si nous trouverons le bonheur ensemble, mais savoir qu'il n'y aura pas de douleur est un tel soulagement.
« Cela veut dire que tu devras finir la maison toi-même, bébé. »
Mes yeux s'écarquillent, l'excitation me submergeant. « Je peux ? Ça te va ? »
Il rit doucement, et je serre mon téléphone fort. « Bien sûr, Faye. J'ai hâte de voir ce que tu vas faire de notre maison. Lors de notre première discussion, on semblait être sur la même longueur d'onde pour la déco, donc ça devrait aller. J'ai laissé une liste de tous nos entrepreneurs à ma grand-mère. Ils savent que tu les contacteras, alors n'hésite pas à leur demander ce que tu veux. Il y a une entreprise de décoration d'intérieur à laquelle on fait souvent appel si tu préfères, mais tu as l'air d'apprécier l'idée de décorer, alors j'ai pensé te laisser faire. »
« Merci », je m'empresse de dire. « De m'avoir fait confiance. Tu n'imagines pas à quel point ça compte pour moi, Dion. Je ne te décevrai pas, promis. »
Il rit. « Tu es tellement adorable », murmure-t-il. « Quarante-huit jours… au moins, j'aurai presque tout fait, alors peut-être que ça fera passer le temps. »
La chaleur me monte aux joues et je ferme les yeux. L'idée de partager un lit avec lui m'a toujours terrifiée. J'avais peur qu'il se serve de moi, qu'il soit brutal et me fasse du mal, ne prenant que ce dont il a besoin sans se soucier de mon confort. Je pensais que ce serait une nouvelle forme de punition, et peut-être que d'une certaine manière, ce le sera encore, mais je n'ai plus autant peur qu'avant.
« Je dois y aller. J'essaierai de t'appeler de temps en temps, d'accord ? Si tu as besoin de quoi que ce soit, envoie-moi un SMS. Le décalage horaire est un peu gênant, mais je ferai en sorte que ça s'arrange. »
« D'accord », je murmure. « Bon vol, Dion. » J'envisage un instant de lui demander de m'envoyer un texto une fois qu'il aura atterri, mais je me ravise. Une partie de moi a encore peur de le déranger. Attirer l'attention sur moi ou demander quoi que ce soit a toujours été douloureux à la longue, et je ne veux pas vraiment prendre ce risque.
Dion semble hésiter un instant, puis il soupire. « Bonne nuit, Faye. À bientôt. »
Il raccroche et je fixe mon téléphone, le cœur lourd. Je ne voulais pas arrêter de lui parler, et je ne sais pas trop quoi en penser.
OceanofPDF.com

Vingt-trois
Faye
La maison de Dion est silencieuse tandis que je déambule de pièce en pièce, admirant le résultat final. Il y a quelque chose de spécial à l'avoir décorée moi-même. Je n'aurais jamais cru qu'une maison puisse être aussi chaleureuse.
Chaque fois que je mets les pieds ici, je me sens en paix. Je sais que techniquement, ce ne sont que quatre murs, et qu'ils n'ont aucun pouvoir mystique. Pourtant, je me sens en sécurité ici. J'ai l'impression que mon père ne peut pas m'atteindre, que le poids de mes responsabilités est allégé. J'utilise cette maison comme une échappatoire, lui disant qu'il était important que je finisse de décorer avant le retour de Dion, et le répit qu'elle m'offre est inestimable.
La décoration intérieure de cette maison est le fruit de tous mes choix, et le simple fait d'être ici me procure une grande joie. Chez mon père, je n'avais même pas le droit de choisir la couleur de ma chaise de bureau, mais j'ai choisi chaque détail avec soin, jusqu'aux poignées de porte. J'ai passé des semaines à m'assurer que tout était parfait, et je me sentais vraiment dans mon élément.
Je ne pensais pas que quoi que ce soit d'autre puisse m'apporter la paix que procure le piano, mais je me suis véritablement perdue dans les détails de conception. Peut-être était-ce simplement dû au fait de pouvoir contrôler mon nouvel environnement et à l'espoir que cela inspirait, mais cela semblait plus que cela.
Je m'arrête dans le salon, mon regard se posant sur le piano à queue près de la fenêtre. Grand-mère Anne l'a fait livrer la semaine dernière, et son état était pénible à voir. Elle m'a dit que c'était le bien le plus précieux de Dion, mais il était tellement désaccordé qu'il était à peine jouable. Je l'ai fait accorder et restaurer du mieux que j'ai pu, et c'est rapidement devenu ma pièce préférée de la maison. Je me demande pourquoi Dion l'a laissé se détériorer à ce point.
Je suppose que c'est parce qu'il n'était pas souvent là, mais j'ai du mal à y croire. Ce piano coûte probablement plus cher que la maison de mon père, et il a clairement été fabriqué sur mesure.
Je m'assois et effleure du bout des doigts les touches du magnifique et précieux Steinway, une bouffée d'excitation me parcourt les veines tandis que je commence à jouer La Campanella de Liszt. Un piano comme celui-ci est fait pour être joué.
Je souris tandis que la mélodie emplit le salon, l'acoustique aussi parfaite qu'elle peut l'être dans une maison. Il m'a fallu des années de pratique pour pouvoir jouer ce morceau, et il est depuis devenu mon préféré. Quand la vie me semblait trop dure et que le poids des attentes familiales devenait trop lourd, je me perdais dans des morceaux de piano comme celui-ci. Jouer La Campanella exige une certaine maîtrise, et y parvenir m'a toujours procuré un sentiment de puissance. Je soupire en jouant la dernière note, les yeux fermés. J'aimerais ressentir cela à chaque seconde de chaque jour.
"Beau."
Je me tends au son de la voix de Dion, et ma colonne vertébrale se raidit. Je ne savais pas qu'il reviendrait si tôt, et je ne m'attendais certainement pas à le trouver ici ce soir.
J'inspire brusquement et lève les yeux pour le trouver adossé au mur derrière moi. « Je… je suis désolé », murmuré-je, figé sur place. Je devrais me lever et m'excuser comme il se doit, mais je ne peux rien faire d'autre que le fixer. Une fois de plus, il est impeccablement vêtu, et sa barbe de trois jours met en valeur sa mâchoire saillante. « Je… je ne voulais pas toucher à ton piano. C'est juste que… je… il est tellement magnifique, et je n'ai pas pu lui résister », avoue-je, le cœur battant à tout rompre.
Son regard me parcourt, mais je ne parviens pas à lire cette intensité dans ses yeux. Il a l'air à la fois hanté et hypnotisé. C'est exactement comme ça qu'il m'a regardée à mon concert, et il m'a captivée. Personne ne m'avait jamais regardée de cette façon auparavant, pas même Eric.
« Je connais ce sentiment », murmure-t-il, presque comme s’il ne voulait pas que je l’entende, mais qu’en même temps il ne pouvait pas garder les mots enfouis.
« Tout ce qui est à moi est à toi, Faye », murmure-t-il, d'une voix plus forte cette fois. « Tout. »
Il se détache du mur et s'avance vers moi, lent et tranquille. Il ne s'arrête que lorsqu'il est juste à côté du banc de piano sur lequel je suis assise, ses yeux ne quittant pas les miens tandis qu'il s'agenouille. « Rejoue-la », murmure-t-il en enroulant sa main autour de ma taille. « Pour moi, cette fois. » Il inspire en tremblant et enfouit son visage dans mon cou, me coupant le souffle. « S'il te plaît, Faye. » Sa voix est une supplication murmurée, une supplication que je ne peux nier.
Mes doigts tremblent tandis que je recommence le morceau, et je rate quelques notes. Je m'attendais à ce qu'il me réprimande ou me demande de recommencer, comme le fait toujours mon père, mais au lieu de cela, il m'embrasse doucement dans le cou, resserrant sa prise sur ma taille un instant avant de glisser lentement sa paume sur mon ventre. Son souffle s'accélère, et il me mordille le cou avant de faire glisser sa main plus bas, jusqu'à atteindre l'ourlet de ma jupe.
Ses doigts glissent en dessous, et je me tends, manquant plusieurs notes tandis que sa main remonte jusqu'à ma cuisse. Je me tortille sous son emprise, troublée par la sensation qu'il me procure. C'est comme lorsqu'il m'a embrassée à Hawaï. Mon corps est brûlant, en manque, et un léger gémissement s'échappe de mes lèvres lorsqu'il glisse ses doigts entre mes cuisses, son pouce effleurant ma culotte en dentelle.
Il garde sa main là, et je dois faire preuve de toute mon énergie pour ne pas me tortiller sur mon siège dans l'espoir de le rapprocher, de faire frôler son pouce un peu plus contre moi.
« Seize jours », murmure-t-il, apparemment indifférent à la méconnaissance de La Campanella. J'ai raté tellement de notes que je ne sais plus ce que je joue, et pour la première fois de ma vie, je n'arrive plus à m'en soucier. « Bientôt, je vais te faire jouer le morceau le plus difficile que tu connaisses, pendant que je m'agenouillerai entre tes jolies jambes et que je goûterai ta chatte. »
Je reconnais à peine le son nécessiteux qui s'échappe du plus profond de ma gorge, et Dion rit, son souffle me chatouillant l'oreille.
« Bientôt, tu penseras à moi chaque fois que tu joueras, et chaque fois que j'entendrai le son d'un piano, je penserai à toi. Ma belle et délicieuse épouse. »
Mes doigts restent immobiles, et le silence retombe dans la pièce. Dion s'écarte un peu pour me regarder, sa main libre caressant doucement ma joue. Il me tourne vers lui, et le désir dans ses yeux me coupe le souffle. Il me regarde comme si j'étais la seule chose qu'il puisse voir, comme si tout le reste s'évanouissait lorsqu'il me tient ainsi.
Son regard se pose sur mes lèvres et il soupire. « J'ai pensé à toi tous les jours pendant mon absence. Quand je ferme les yeux, j'imagine presque ton goût… mais j'ai besoin d'un rappel, Faye. Tu veux bien me le rappeler ? »
Dion se penche légèrement, jusqu'à ce que ses lèvres effleurent les miennes, son contact hésitant, comme s'il voulait me laisser une chance de m'éloigner. Comme je ne le fais pas, il gémit et capture mes lèvres, ses mouvements doux mais pressants.
Je gémis quand sa langue effleure mes lèvres et s'ouvre instinctivement à lui. La main de Dion s'enroule dans mes cheveux, et il les serre fermement, mêlant sa langue à la mienne, goûtant, dévorant. Je tends les bras vers lui, entourant son cou, et il m'attire contre lui, son contact aussi désespéré que le mien.
Il agrippe ma lèvre inférieure entre ses dents un instant avant de la lâcher, son front s'abaissant contre le mien, nous haletant tous les deux. « Faye », gémit-il. « Je pensais pouvoir te résister si je te revoyais, mais j'aurais dû m'en douter. »
Il se penche et dépose un doux et long baiser sur ma joue, en partie au coin de ma bouche, et je dois me retenir de toutes mes forces pour ne pas me tourner vers lui et l'embrasser à nouveau. À chaque instant, il me surprend, et à mon tour, je me surprends moi-même.
Dion m'embrasse sur le front, puis s'éloigne avec un sourire doux et intime. Quelque chose dans son regard me fait lui sourire en retour, et ce moment qui aurait dû être gênant me paraît naturel.
Il soupire en se relevant, ne cherchant pas à cacher son désir. Instinctivement, je serre les cuisses lorsque ses mouvements placent sa verge ferme à hauteur des yeux, et Dion tend la main vers moi. Il sourit en posant son index sous mon menton et relève ma tête jusqu'à ce que mon regard croise le sien.
« Et comme ça, tu as créé un nouveau fantasme, ma puce. Toi, assise juste là », murmure-t-il d'une voix rauque. Son doigt remonte mon menton jusqu'à mes lèvres. « Et ta jolie bouche s'enroule autour de ma queue. »
L'image qu'il peint me traverse l'esprit, et même si cela devrait me dégoûter d'être utilisé de cette façon, elle m'excite étrangement. Une petite partie de moi se demande à quoi ressemblerait Dion s'il perdait le contrôle à cause de ce que je lui fais subir.
« Mais pour l'instant », murmure-t-il. « Je veux que tu me fasses visiter notre nouvelle maison. » Il recule d'un pas et regarde le salon. « J'adore ce que je vois pour l'instant. »
Il se dirige vers notre grand canapé blanc, un léger sourire aux lèvres. Je le regarde retirer sa veste et son gilet, un léger soupir lui échappant tandis qu'il défait lentement ses boutons de manchette et les pose sur sa veste.
« On n'est pas obligés de le faire maintenant », lui dis-je. « Tu dois être tellement fatigué. Je ne voulais pas déranger. Il est déjà tard, et tu as probablement envie d'aller te coucher. »
Il secoue la tête et retrousse ses manches, exposant ses avant-bras. Je me mords la lèvre, tandis qu'une sensation inconnue me submerge. « Ce que je veux », dit-il, les yeux rivés sur mon corps, avec un sourire malicieux et un hochement de tête, « c'est que tu me fasses visiter. »
Je m'avance pour passer devant lui, mais il me prend la main, me faisant sursauter.
Dion me regarde dans les yeux tandis qu'il entrelace nos doigts, le regard brûlant. « Allons-y », dit-il avec un sourire narquois.
Je réprime un sourire nerveux et l'entraîne, m'efforçant de ne pas remarquer la taille de ses mains, bien plus rugueuses et fortes que les miennes. Pourtant, je ne pense qu'à ça tandis que nous passons d'une pièce à l'autre.
« Tu as vraiment réussi, mon ange », me dit-il en entrant dans son nouveau bureau. Je l'ai décoré dans des tons de bois sombre, et c'est probablement l'une de mes pièces préférées. « J'adore tout ce que tu as fait. Je savais que tu transformerais cet espace en un véritable foyer. »
Je lève les yeux vers lui, surprise par ses paroles. Personne ne m'a jamais complimentée comme ça. J'ai envie de lui demander s'il le pense vraiment, mais j'ai trop peur qu'il pense que je cherche des compliments, et la dernière chose que je veux, c'est l'agacer.
Je baisse les yeux vers le sol tandis que je le conduis dans la dernière pièce, notre chambre. Pour une raison que j'ignore, l'idée d'être ici avec lui me rend nerveuse, et pas autant qu'avant.
Dion rit doucement et porte nos mains jointes à ses lèvres. Il embrasse le dos de ma main et me regarde dans les yeux, ce qui fait battre mon cœur. « C'est ma pièce préférée jusqu'à présent », murmure-t-il.
« Je suis ravie que ça te plaise », murmurai-je, soulagée. « J'ai opté pour des tons sombres et une esthétique moderne. »
Il se tourne vers moi et je recule involontairement d'un pas, mais cela ne le décourage pas. Mon dos heurte le mur et il sourit tandis que mes joues s'empourprent. Se souvient-il aussi de la façon dont il m'avait plaquée contre le mur à Hawaï ?
« Commence à installer tes affaires », me dit-il. « Seize jours, Faye. C'est tout le temps qu'il te reste. Dès notre mariage, je ne passerai plus une seule nuit seul dans ce lit. »
J'acquiesce, le cœur battant. Je suis soulagée qu'il semble au moins me désirer, mais que se passera-t-il lorsqu'il réalisera que je n'ai aucune expérience au lit ? Que se passera-t-il lorsqu'il découvrira que je ne sais pas lui faire plaisir ? Combien de temps faudra-t-il avant qu'il se lasse de moi et que son désir se transforme en frustration ? Que se passera-t-il alors ?
OceanofPDF.com

Vingt-quatre
Faye
Je reste parfaitement immobile pendant que ma maquilleuse retouche mon rouge à lèvres une dernière fois. La femme qui me regarde dans le miroir ressemble vraiment à une mariée, mais je ne suis pas sûre de me sentir comme telle. Peut-être est-ce simplement parce que la nervosité que je m'attendais à ressentir est manifestement absente, ou peut-être est-ce à cause du bavardage incessant qui m'entoure.
Je ne sais pas vraiment à quoi doit ressembler un jour de mariage, mais je ne pensais pas que je me sentirais aussi seule, même si Abigail, Linda et Chloé sont assises à côté de moi, en train de se préparer.
Elles n'arrêtent pas de parler de la sororité de Linda et des notes de Chloé, mais chaque fois que j'essaie de me joindre à la conversation, elles semblent m'ignorer. Je pose une question, et la conversation s'arrête, comme si elles essayaient simplement de me faire plaisir avec leurs réponses avant de se retourner l'une vers l'autre. Finalement, j'ai décidé de les laisser discuter sans m'immiscer. Je sais qu'elles ne le font pas exprès, mais de temps en temps, elles me donnent vraiment l'impression d'être une étrangère. Des jours comme aujourd'hui, c'est encore plus douloureux.
« C'est fini », dit ma maquilleuse, et je lui souris avec gratitude. L'espace d'un instant, je me demande ce que Dion pensera en me voyant. Je ne me suis jamais sentie aussi belle, et je ne peux m'empêcher d'imaginer la façon dont ses yeux s'assombriront, comme juste avant qu'il m'embrasse. Dire que je suis nerveuse pour ce soir serait un euphémisme, mais je n'ai pas peur qu'il me traite cruellement. Peut-être que je suis vraiment en train d'échanger une cage dorée contre une autre, mais entre mon père et Dion, je préfère largement Dion.
Je suis tirée de mes pensées lorsqu'on frappe doucement à la porte, et je me crispe lorsqu'elle s'ouvre avant de donner la permission d'entrer. Mes yeux s'écarquillent de surprise lorsque Sierra et Raven entrent ensemble, suivies de deux gardes du corps en costumes noirs.
« Faye », dit Raven avec un sourire poli. « Je suis vraiment désolée de te faire ça un jour aussi important, mais il y a eu un problème majeur avec ta robe de mariée, alors j'ai dû t'en apporter une autre. »
Linda bondit de son siège, le visage crispé par la rage. « C'est totalement inacceptable. Sais-tu qui est ma sœur, marr… » commence-t-elle à dire, ses mots s'éteignant lorsqu'elle réalise à qui elle parle.
Raven hausse les sourcils et la fixe du regard. « Je ne crois pas qu'on se soit déjà rencontrées », dit-elle d'une voix débordante de dédain. « Je suis Raven Windsor. »
J'ai toujours trouvé Raven intimidante, mais la version d'elle qui se tient devant moi en ce moment est tout simplement terrifiante. Sierra fixe Linda de la même manière, me prenant par surprise. Bien que je ne les connaisse pas très bien, elles ont été incroyablement gentilles avec moi à Hawaï. Ce changement de comportement est bouleversant, et il me faut toute mon énergie pour ne pas trembler.
« Sierra Windsor », dit Sierra d'un ton sec. « Et à ma connaissance, cette pièce était réservée exclusivement à Faye. Je vais insister pour que vous nous accordiez un moment avec elle. L'équipe de sécurité de Windsor vous indiquera une autre pièce. »
Raven jette un coup d'œil aux deux gardes du corps derrière elle et hoche la tête. « Sierra déteste vraiment se répéter », dit-elle. « Alors je ne l'y obligerais pas. »
Les hommes s'avancent vers Abigail, Linda et Chloé, et l'appréhension me parcourt l'échine. Sierra et Raven ne vont quand même pas mettre ma famille dehors ? « Ça vous dérangerait qu'ils restent ? » m'empressai-je de demander, la voix tremblante.
Abigail me lance un regard paniqué lorsqu'un des gardes du corps lui serre le bras. Je lui réponds de la même manière, incertaine. « Il y a largement assez de place, et je détesterais me préparer toute seule. S'il vous plaît », je supplie en tremblant. Mes paroles restent sans réponse et je regarde, stupéfaite, la pièce se vider.
« Nous garderons la porte », dit l’un des gardes du corps avant de sortir et de fermer la porte derrière lui avec une finalité qui me fait frémir.
« Ouf », dit Sierra en se laissant tomber sur la chaise de maquillage d'Abigail. Elle la fait tourner et sourit. « Je ne pensais pas qu'ils partiraient si facilement. »
Son expression sévère a disparu, et elle me sourit comme toujours, avec gentillesse et affection. Raven lance à Sierra un regard qui se veut clairement un avertissement, mais ce même sourire doux auquel je m'étais habituée est de retour, et ses yeux pétillent lorsqu'elle me regarde. « Je suis désolée, mais notre vie privée est très importante pour nous. Tu l'apprécieras bientôt. » Son ton est gentil et compréhensif, mais ferme. « Alors, à propos de ta robe », dit-elle avant d'ouvrir la housse à vêtements qu'elle tient.
Un léger halètement s'échappe de mes lèvres tandis qu'elle découvre lentement la robe de mes rêves, l'incrédulité me laissant sans voix. Raven rit en observant ma réaction, un regard entendu dans les yeux. Comment aurait-elle pu savoir ? Je n'ai même pas demandé à l'essayer.
« Il y a eu un problème avec la robe que tu devais porter, alors j'ai modifié celle-ci pour toi. J'espère que ça te va ? »
« Oui », dis-je aussitôt, mes yeux se posant sur les siens. Se rend-elle compte du bonheur que cela me procure ? C'est de bon augure, et cela me donne un peu d'espoir. « C'est un honneur de porter n'importe laquelle de vos robes. »
Sierra se lève d'un bond, l'air étonnamment vulnérable. « Si tu es d'accord, on serait ravis de t'aider à t'habiller », murmure-t-elle avant de m'adresser un sourire doux, mais un peu hésitant. « Je voulais te contacter après Hawaï, car on n'a pas vraiment pu passer beaucoup de temps ensemble, mais Dion nous a dit de rester loin de toi jusqu'au mariage. Pour une raison étrange, il était convaincu qu'on allait te faire fuir. » Elle lance à Raven un regard incrédule. « Nous ! » ajoute-t-elle. « Comme si on n'était pas des merveilles ! »
Je retiens mon rire, mon moral s'améliorant instantanément. Il y a quelque chose chez Sierra qui me met tellement à l'aise. Elle était très gentille avec moi à Hawaï aussi, mais Dion et moi n'étions pas dans une bonne entente à l'époque, et je l'évitais autant que possible à cause de ça. Je le regrette maintenant, et j'espère qu'il n'est pas trop tard pour lui rendre la pareille.
Sierra me sourit et prend son sac. « Ça me rappelle que Dion m'a demandé de te donner ça. »
Elle me tend une enveloppe, et je la fixe un instant, pris d'une soudaine nervosité. Mes doigts tremblent tandis que je sors un mot manuscrit, les yeux écarquillés.
Faye,
Aujourd'hui, j'arrête de compter les jours. Je vais commencer à compter les bénédictions, car c'est ce que j'espère que chaque jour passé avec toi sera comme ça. Je sais que ce n'était pas ce que nous voulions, mais désormais, nous sommes ensemble. Désormais, je suis vraiment à toi. Pour le meilleur et pour le pire.
— D. W.
Je le relis encore et encore, le cœur battant. À toi. Il ne dit pas que je lui appartiens désormais, comme si j'étais un bien qu'il acquiert. Il me dit qu'il est à moi maintenant, et ça me touche profondément. Je me demande si une part de lui savait que c'est ce que j'avais besoin d'entendre aujourd'hui.
Je lève les yeux et découvre Sierra et Raven qui échangent un regard, toutes deux souriantes. Mes joues s'empourprent instantanément et je baisse les yeux. Ont-elles lu cette carte avant de me la donner ? J'ai l'habitude que mon père lise tout ce qui m'est adressé, mais j'ai envie de garder cette petite carte pour moi. Juste pour cette fois.
« Prête ? » demande Raven d'un ton patient et bienveillant, comme si elle allait vraiment attendre aussi longtemps que nécessaire. Les larmes me montent aux yeux, une soudaine vague d'émotions incontrôlables me laissant sans voix. Toute la matinée, j'ai eu l'impression d'assister à un événement de plus, de jouer un rôle supplémentaire – mais là, avec Sierra et Raven à mes côtés, je me sens soudain comme une mariée.
La nervosité, la façon dont mes pensées reviennent sans cesse aux paroles de Dion, et les sourires sur leurs visages… Je ne sais pas ce qui se passe à cet instant, mais je me sens unique comme jamais auparavant. Je me sens plus à l'aise avec ces deux femmes que je connais peu qu'avec ma belle-mère et mes sœurs.
« Oui », je réponds. « Je suis prête. »
Raven hoche la tête et soulève ma robe de mariée. Je me demande si elle réalise à quel point c'est surréaliste pour moi. C'est l'un des mannequins et créateurs les plus célèbres au monde, et la voilà qui m'aide personnellement à m'habiller. Je sais qu'elle sera bientôt ma belle-sœur, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle me traite avec autant de gentillesse. Elle m'a fait peur quelques instants plus tôt, mais la plupart du temps, elle n'est pas du tout comme je l'imaginais. Je me demande si c'est un trait de caractère des Windsor.
« Tu es magnifique, Faye », dit-elle en se tenant derrière moi devant le miroir, en train de boutonner mon dos. « Cette robe est vraiment faite pour toi. »
Raven recule et entoure l'épaule de Sierra de sa main, me regardant avec satisfaction. « Tu épouses peut-être Dion aujourd'hui, Faye, mais tu vas aussi fonder une toute nouvelle famille. Être une Windsor peut être parfois bouleversant, mais tu ne seras jamais seule. Plus jamais. »
Ma gorge se serre et je prends une inspiration tremblante. Je sais que c'est gentil à dire, mais ses mots me touchent profondément. Elle ignore à quel point je me suis toujours sentie seule, même si je ne l'ai jamais été.
On frappe à nouveau à la porte, et mon père entre avec le sourire le plus doux que j'aie jamais vu. Je suis tellement soulagée de ne lire aucune colère dans son regard que je lui souris presque sincèrement. Je ne me souviens plus de la dernière fois que j'ai fait ça.
« C'est notre tour », me dit Sierra en me lançant un regard aimable avant de s'éloigner. Raven suit Sierra dehors, et le sourire de mon père s'évanouit à la seconde où la porte se referme derrière elle.
« Cette robe est une honte », lance-t-il sèchement. « Elle est bien trop simple pour une mariée de Windsor. Vous n'êtes même pas encore mariée et on se moque déjà de vous. Impossible que quelqu'un comme Raven Windsor ait abîmé votre robe quelques jours avant le mariage, alors qu'il n'y avait rien à redire lors du dernier essayage. Ils essaient de nous mettre dans l'embarras, et on ne peut rien y faire, si ce n'est prendre ça avec le sourire. »
« Je… je ne pense pas — »
Il me tend la main et me serre fort le bras. La peur m'envahit et je me tais. « Ne crois pas que tu pourras dormir tranquille à partir de maintenant, et ne pense pas un seul instant que ces deux-là ont tes intérêts à cœur. Tu dois travailler dur pour convaincre Dion. Sans son soutien, ils nous piétineront. Tu aurais dû faire un scandale quand ils ont demandé à Abigail et aux filles de partir. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, espèce de lâche ? Comment as-tu pu rester là à regarder ta famille se faire embarrasser comme ça ? » Il me tire vers lui et je manque de trébucher sur mes talons. « Essaie de terminer le mariage sans me mettre dans l'embarras davantage, ou, que Dieu me vienne en aide, je ferai payer tes erreurs à Chloé et Linda. »
OceanofPDF.com

Vingt cinq
Dion
Faye m'a à peine regardé dans les yeux pendant toute la cérémonie. Même en descendant l'allée, elle gardait le regard baissé, comme si la seule façon de prononcer nos vœux était de se dissocier. Je pensais que les choses entre nous s'étaient bien passées compte tenu des circonstances, mais j'étais peut-être la seule à avoir ressenti cela.
Même l'embrasser une fois que nous avons été déclarés mari et femme me semblait déplacé – si tant est que ce bref effleurement de mes lèvres contre les siennes puisse être considéré comme un baiser. J'aurais aimé qu'elle se penche vers moi comme elle l'avait fait il y a deux semaines, chez nous. J'aurais aimé qu'elle me rende mon baiser, pour qu'au moins une partie de notre cérémonie de mariage paraisse authentique.
« Ça va ? » murmurai-je tandis que nous traversons la salle, réseautant comme on l'attend de nous. La salle est remplie de politiciens impatients de recevoir nos dons, de partenaires commerciaux travaillant avec les filiales de Windsor Enterprises et d'innombrables connaissances qui souhaitent avoir l'occasion de nous rencontrer ou de rencontrer d'autres personnes présentes aujourd'hui. C'est écœurant.
« Je vais bien », dit Faye en levant enfin les yeux vers moi. Elle arborait cette même expression renfermée que j'ai toujours détestée, un sourire poli aux lèvres. Ma femme me regarde comme si j'étais un étranger, comme si je pouvais être n'importe qui. Je devrais la féliciter pour son assurance et sa sophistication, mais au lieu de cela, j'ai envie de la provoquer. Je veux qu'elle brûle pour moi.
Ma main s'enroule autour de sa taille et je l'attire contre moi, mes mouvements étant plus brusques que prévu. Faye halète tandis que je me penche vers elle du mieux que je peux – malgré ses talons hauts, son oreille est encore un peu hors de ma portée. « Je le pensais vraiment. Le mot. » Ma voix est douce, calme, rassurante.
Elle me regarde dans les yeux, et son expression se fissure enfin, laissant apparaître une lueur d'espoir. Ce n'est pas suffisant pour moi.
« Zéro jour », je murmure, et elle me fixe, captivée. Je regarde ses jolies petites lèvres s'entrouvrir et ma queue s'agiter instantanément. « Tu es superbe aujourd'hui, Faye. Tu me rends complètement fascinée, tu sais ? »
Ses joues rougissent si magnifiquement, et ça me fait vibrer comme jamais auparavant. Elle n'a aucune idée de l'effet qu'elle me fait.
« Faye. »
Tout son corps se tend, et d'un seul coup, ce masque de porcelaine que je déteste tant se remet en place, tous mes efforts anéantis. Faye se dégage de mon étreinte et se redresse, un sourire poli aux lèvres lorsqu'elle se tourne vers notre importun intrus.
« Eric », dit-elle d'une voix douce. Je l'observe attentivement, le cœur battant la chamade, essayant de comprendre ce qu'elle ressent. Si je ne me trompe pas, c'est la première fois qu'elle le voit depuis leur rupture, et malgré une lueur de douleur dans ses yeux, elle garde une expression parfaitement détendue.
« Pourquoi es-tu ici ? » je demande. « Ton père a été invité. Toi non. »
Eric lève les yeux vers moi, son regard empli de la même douleur que je viens d'entrevoir chez Faye. Ça me bouleverse, je me sens comme une étrangère le jour de mon mariage.
« Je suis là pour mon père. Il n'a pas pu venir. » Il baisse les yeux, inspire profondément, puis relève la tête et hoche la tête vers Faye. « Et puis, il fallait que je voie ça de mes propres yeux. »
« Eric », murmure ma femme, la voix pleine de désir. Elle me déchire, me nargue. « Je suis désolée. »
Il secoue la tête et lui sourit avec tant d'amour que je me sens tendue, mon corps réagissant violemment. « Ne le sois pas, ma petite fée. »
Fée ? Je déteste qu'il ait son propre surnom pour elle, mais plus encore, je déteste à quel point j'aurais aimé l'appeler comme ça s'il ne l'avait pas souillé. Fée, c'est ce que son nom signifie, c'est ce qu'elle incarne. Je déteste à quel point ça lui va bien.
« C'est ma femme », dis-je sèchement, son bras enroulé autour de sa taille. « Tu l'appelleras Mme Windsor. »
« Pour l'instant », me dit-il, son impuissance laissant place à la défiance. « C'est ta femme pour l'instant. »
Je serre Faye plus fort. « Qu'est-ce que ça veut dire, Eric ? Tu sais qu'il ne faut pas convoiter ce qui m'appartient. J'ai été aussi courtois que possible compte tenu des circonstances, mais ça s'arrête là. Ne prends pas ma gentillesse pour de la faiblesse, tu n'en supporteras pas les conséquences. »
Sa confiance vacille et son regard se pose sur Faye avant de se poser à nouveau sur moi. « Le cabinet de mon père représente la famille Windsor depuis des années », me rappelle-t-il d'une voix douce. « J'ai vu le contrat de mariage. » Il regarde alors Faye d'un air suppliant. « Trois ans », murmure-t-il. « Je peux attendre, Faye. Pour toi, j'attendrai. »
L'effroi m'envahit tandis que je lis le choc et la réalisation dans ses yeux, l'espoir. Avait-elle seulement pensé qu'elle n'avait besoin de rester liée à moi que trois ans ? Qu'elle pourrait me quitter après ça, sans que je puisse rien faire pour l'en empêcher ?
Le pire ? Je vois bien Eric le faire. Je le vois attendre le jour où elle ne sera plus légalement obligée de rester mariée avec moi. Tout comme je comptais les jours jusqu'à notre mariage, elle comptera les jours jusqu'à sa fin.
Une fureur pure et dure s'empare de moi et je resserre mon étreinte sur ma femme. « Tu crois vraiment qu'elle te désirera après m'avoir eu ? » je demande d'un ton sec. « D'ici la fin de la soirée, elle ne se souviendra même plus de son nom, et encore moins du tien. » Je me tourne alors vers Faye, submergé par une vague de possessivité. Ce sentiment est si fort que tout s'évanouit, sauf elle. « N'est-ce pas, Femme ? »
Elle me regarde dans les yeux, son regard implorant que j'arrête. « Dion », murmure-t-elle. Non. Je ne supporte pas l'idée qu'elle implore sa clémence pour lui. « S'il te plaît… » Je me penche et capture ses lèvres avec les miennes, la coupant. Ma langue effleure ses lèvres, la forçant à s'ouvrir à moi. Elle obéit, un léger gémissement s'échappant du fond de sa gorge tandis que je l'attire contre moi jusqu'à ce que son corps soit au ras du mien. Je la dévore, perdu dans mon besoin de la revendiquer. J'ai toujours été connu pour mon contrôle infaillible, et pourtant, me voilà, bouleversé par ma femme.
Elle halète quand je m'écarte et je pose mon front contre le sien. Ma femme parfaite, parfaite, ne détourne pas le regard, et elle n'a aucune idée à quel point ça me fait plaisir. Elle peut être si bonne quand elle le veut.
« Dion », murmure-t-elle d'une voix douce, vaincue. Une émotion que je n'arrive pas à identifier me submerge, et je me penche pour la prendre dans mes bras, la prenant par surprise.
« Je le pensais vraiment », murmurai-je en la portant hors de la salle, des heures plus tôt que prévu. « Je te ferai oublier tout ça, Faye. Je serai damné si je laissais ma femme se languir d'un autre. »
OceanofPDF.com

Vingt-six
Dion
Faye tremble dans mes bras tandis que je la porte sur le seuil de notre maison et directement dans notre chambre. « Je t'avais prévenue », murmurai-je. « Je t'avais dit que tu avais jusqu'à aujourd'hui pour l'oublier, alors pourquoi est-ce que je te surprends encore à le regarder comme si tu aurais aimé être à sa place ? »
Je la pose au bord du lit et m'agenouille devant elle. Sa robe de mariée la drape à merveille, et la quitter des yeux est presque impossible. « Qu'est-ce que je t'ai dit à Hawaï ? » je demande en lui attrapant la cheville. J'aurais voulu lui enlever ses chaussures, mais ces talons argentés à paillettes lui vont à ravir, et soudain, j'ai envie de savoir à quoi elle ressemblera sans rien porter.
« Tu… tu m’as dit que tu effacerais tous mes souvenirs de lui jusqu’à ce que je ne pense plus qu’à toi. »
Je soulève sa jambe et regarde sa robe de mariée soyeuse remonter tandis que j'expose sa peau, amenant sa cheville à mes lèvres. Je l'embrasse doucement, et elle halète. « Que t'ai-je dit d'autre ? »
« Que tu me fasses crier ton nom encore et encore… »
Je dépose de doux baisers jusqu'à sa cuisse, et elle halète quand j'écarte ses jambes, la dévoilant davantage. Je réprime un gémissement en voyant la culotte en dentelle bleue qu'elle porte, rien que pour moi. « Et ensuite ? » je demande en soulevant sa jambe par-dessus mon épaule. Elle perd l'équilibre et tend la main derrière elle, s'appuyant sur notre lit. « Qu'est-ce que je t'avais dit que je te ferais faire ensuite ? »
Je la regarde dans les yeux, mes lèvres pressées contre l'intérieur de sa cuisse, à quelques centimètres de son sexe. Elle respire fort, ses doigts s'enroulent autour de nos draps blancs. « Tu as dit que tu me ferais en redemander. »
Je souris en me penchant davantage et dépose un léger baiser sur le haut de sa cuisse, juste au bord de sa culotte. « Jaune », je murmure. « Dis-moi jaune quand je fais quelque chose que tu n'aimes pas, et dis rouge si tu veux que j'arrête complètement. » Je lève les yeux vers elle, l'air sérieux. « Je le pensais vraiment quand j'ai dit que je ne te prendrais pas contre ta volonté, Faye. Dis-le, et je m'éloigne tout de suite. Je passerai ma colère sur ma bite sous la douche, et je te laisserai tranquille. Je ne toucherai pas à une seule mèche de tes cheveux. Tu comprends ? »
Elle hoche la tête avec hésitation, l'air partagé, comme si elle ne savait pas quoi penser de moi. Je me penche un peu plus, mes lèvres effleurant son sexe couvert, et elle soulève légèrement ses hanches, se poussant contre moi. Je réprime un sourire en embrassant doucement le tissu, avide de la goûter. « J'ai besoin de t'entendre dire que tu comprends, Faye. J'ai besoin de savoir que tu sais que tu peux retirer ton consentement à tout moment. »
Je la regarde dans les yeux, et la confiance prudente que j'y vois me coupe le souffle. « Je comprends », murmure-t-elle.
Je l'observe un instant, observant sa poitrine se soulever et s'abaisser, le décolleté de sa robe de mariée mettant parfaitement en valeur ses seins. Sublime. « Alors dis-moi, ma chère femme. Quelle est la dernière chose que je t'ai dite ce jour-là, à la plage ? »
Elle se mord la lèvre un instant, et ma bite frémit. J'ai tellement besoin d'elle que j'ai du mal à réfléchir. Je me penche et ferme les yeux de plaisir en caressant son sexe avec mon nez.
« Tu as dit que tu me baiserais si bien que je ne voudrais plus jamais personne d’autre. »
Je repose sa jambe au sol et la prends dans mes bras, la prenant par la nuque. « Tu te souviens de la dernière fois que je t'ai mise dans cette position ? » C'était au Lacara, et je lui avais écarté les jambes comme ce soir. « Tu n'imagines pas ce que je voulais te faire, mais tu vas bientôt le découvrir. »
Je prends doucement son visage entre mes mains, malgré l'urgence que je ressens. Mon besoin de la faire mienne est presque insatiable, et je sais déjà qu'une nuit avec elle ne suffira pas. Mon pouce effleure ses lèvres, et sa respiration s'accélère.
« À moi », je murmure en me penchant. Mes lèvres effleurent les siennes une fois, deux fois, avant de capturer pleinement sa douce petite bouche. Je gémis quand elle m'embrasse aussitôt en retour, un frisson me parcourt l'échine. Je doute que je me lasse un jour d'embrasser Faye – c'est une expérience dévorante, la façon dont son corps se fond dans le mien, le son de ses petits gémissements et gémissements, et, putain, le meilleur de tout, la façon dont elle me rend mon baiser avec tant d'ardeur.
Je suis au bord du délire tandis que je pose mon front contre le sien, ma bite palpitant d'un seul baiser. « J'ai dit un jour que je ne te punirais jamais pour ton passé, mais il s'avère que je suis bien plus mesquin que je ne le pensais. Je ne peux pas laisser tomber, Faye. Je ne peux vraiment pas. »
Tout son corps se tend et je m'éloigne un peu pour la trouver en train de me regarder les yeux écarquillés, sa foi en moi vacillant.
« Je te punirai une fois avec mes doigts pour ce que tu as fait au Lacara », murmurai-je, et un halètement de surprise s'échappa de ses lèvres tandis que le désir étincelait dans ses yeux. « Une fois avec ma bouche pour ce que tu lui as dit sur la plage, et une fois avec ma bite pour la façon dont tu viens de le regarder. Choisis ta commande. Que veux-tu en premier ? »
Ses lèvres s'entrouvrent sous le choc, et quel spectacle ! L'avoir ici sur mon lit, dans cette magnifique robe de mariée blanche, avec ce regard de merde. Surréaliste. On dirait qu'elle sort tout droit de mes fantasmes les plus fous.
« Choisis », j’exige.
Elle hésite, et juste au moment où je suis certain de devoir choisir à sa place, elle entrouvre ses jolies lèvres. « Doigts d'honneur », murmure-t-elle en détournant le regard.
Je souris à ma femme. « Tu n'imagines pas à quel point je suis sous le charme », murmurai-je. « Comme tu es belle. »
Je me penche et l'embrasse à nouveau, savourant ses gémissements dans ma bouche quand je passe un doigt sur sa chatte. Je mordille ses lèvres, roulant sa lèvre inférieure charnue entre mes dents tout en écartant le tissu.
J'arrache ma bouche de la sienne quand je la trouve déjà mouillée, la respiration saccadée. « J'ai besoin de voir », murmuré-je. « J'ai besoin de graver dans mon esprit la première fois que tu viens me chercher. Chaque gémissement, chaque expression, chaque mouvement. Tout, Faye. »
Mes mains s'enroulent autour de sa culotte et je la fais descendre lentement. Elle pose ses deux mains sur mes épaules et soulève ses hanches pour moi, et putain, c'est vraiment sexy ! Mon cœur bat la chamade tandis que le tissu bleu clair descend le long de ses cuisses, exposant son sexe parfaitement lisse.
Je la regarde dans les yeux tandis que mes doigts remontent, et un léger gémissement s'échappe de ses lèvres lorsque mes doigts effleurent son sexe nu pour la toute première fois. Ses mains se resserrent sur mes épaules, et sa respiration se transforme rapidement en essoufflement.
Je suis hypnotisé tandis que je glisse mon majeur dans ses replis humides. « Tu es si parfaite », je murmure en faisant des cercles autour de son clitoris. Il est déjà parfaitement rond pour moi, attirant mon attention. J'observe attentivement ma femme tandis que je prends un rythme qu'elle semble apprécier.
« Dion », murmure-t-elle, son ton traduisant son désir.
Je marque une pause, ma bite tressaute. « Encore », j'exige. « Répète mon nom. »
« Dion », souffle-t-elle, et j’enfonce un doigt en elle.
« Putain, t'es tellement serré, bébé. » Impossible qu'elle puisse prendre ma bite comme ça, mais bon, j'ai tout mon temps. Je vais la détendre doucement jusqu'à ce qu'elle soit prête.
J'ajoute un autre doigt, et elle se tortille un peu, comme si c'était trop. « Tu le fais tellement bien, mon ange », je murmure en la pénétrant et en appuyant sur son point G. Mes doigts la pénètrent comme ça, la taquinant lentement, et la façon dont sa chatte les aspire est irréelle.
Elle gémit pour moi, et je souris tandis que ma main libre se joint à elle, mon pouce dessinant des cercles autour de son clitoris. C'est mieux que tous les fantasmes que j'ai pu avoir d'elle. Putain, c'est tellement mieux.
Les mains de Faye se glissent dans mes cheveux, ses ongles grattant mon cuir chevelu comme si elle ne savait pas quoi en faire, et je souris en accélérant le rythme, désirant la voir perdre le contrôle. Rien ne me fait plus envie que de voir ma femme parfaite s'effondrer.
Je l'observe attentivement tandis qu'elle commence à chevaucher ma main, ses mouvements devenant frénétiques, chaque signe de gêne laissant place à un désir sexuel pur et dur. Chaque fois que je pense qu'elle ne peut pas être plus belle, elle me prouve le contraire.
« Je ne peux pas », gémit-elle, la voix brisée. « C'est trop, Dion. S'il te plaît. »
J'augmente encore le rythme, mon contact devenant plus brutal sur son clitoris. « Tu peux », lui promets-je. « Tu peux et tu viendras pour moi, mon amour. »
Elle me regarde dans les yeux avec autant de peur que de confiance, comme si les sentiments que je suscite en elle la terrifiaient, mais elle me fait confiance pour la soutenir.
« Viens pour moi, bébé », je murmure en caressant son clitoris avec force. « Laisse-toi aller. »
Et elle le fait. Ses lèvres s'entrouvrent tandis qu'un gémissement s'échappe de sa gorge, ses yeux se ferment de plaisir. Sa chatte se serre sur mes doigts, devenant incroyablement serrée, et je la regarde, émerveillé, tandis que le plaisir la submerge.
Je pensais être accro à elle avant, mais une fois de plus, j'avais tort. Rien ne pourra jamais surpasser cette montée d'adrénaline. Je jure que je pourrais jouir rien qu'en la voyant.
Elle ouvre les yeux et je vois le moment précis où elle réalise ce qui vient de se passer. Une pointe de honte traverse son regard, mais je ne veux pas en entendre parler. « C'en était une », murmurai-je en me penchant pour embrasser sa cuisse. « Tu m'en dois deux autres. »
Je garde mes doigts enfouis en elle tandis que je lèche sa chatte sensible, la goûtant enfin. Comme prévu, elle est délicieuse.
« Oh mon Dieu », gémit-elle. « Je n'en peux plus. Je n'en peux plus, Dion. Je n'en peux plus. S'il te plaît… arrête. J'ai besoin… j'ai besoin d'une pause. »
Je passe lentement ma langue sur son clitoris, mes yeux se posant sur les siens. Elle a l'air aussi folle que moi, et c'est un spectacle à voir absolument. « Ce que tu dois faire », je murmure contre sa chatte, « c'est m'en donner une autre. »
Son clitoris est tellement gonflé et sensible que même ma langue est trop forte pour elle, mais je sens qu'elle est proche. « Jaune ou rouge, ma puce », je lui rappelle. « C'est l'un d'eux ? Réfléchis bien avant de répondre. »
Sa prise sur mes cheveux se resserre, puis elle secoue la tête.
Un plaisir intense et intense m'envahit, et je lui souris en relevant ses jambes. Elle retombe sur notre lit, et je ne peux m'empêcher de rire. « Tu m'en donneras encore une, d'accord ? Réponds-moi », j'exige en soulevant ses hanches. « Dis-moi que tu seras bien pour moi. » Je la serre comme ça, mes mains sur ses hanches et ses cuisses sur mes épaules. La vision qu'elle m'offre est tellement irréelle, et je soupire de plaisir absolu en embrassant tranquillement l'intérieur de sa cuisse, attendant ma réponse.
« Oui », gémit-elle. « Oui. Je serai sage, Dion. Je te le jure. »
« Ma bonne fille », je murmure avant d'entourer son clitoris de ma langue, mes mouvements étant plus lents qu'avant. Elle est plus sensible que je ne le pensais, et je ne veux pas risquer de la surstimuler. Pas encore.
Je suce doucement son clitoris, et elle serre ses jambes autour de mon cou pour m'attirer plus près. Ma femme parfaite, parfaite. Je lui donne ce qu'elle veut, ma langue la taquine, la lape, jusqu'à ce que sa respiration devienne irrégulière et que de légers gémissements emplissent notre chambre. « Dion », supplie-t-elle, et je cède, suçant son clitoris avec force, la faisant basculer.
Elle jouit sur ma langue, et putain, c'est la chose la plus sexy que j'aie jamais connue. Elle perd toute force dans ses jambes, et je la dépose doucement sur notre lit, refusant de la quitter des yeux.
« Parfaite », je murmure contre sa peau. « Tu es parfaite, Faye. » Mes rêves les plus fous ne sont rien à côté de sa réalité.
Je dépose un dernier baiser sur sa chatte avant de me lever, la dominant de toute ma hauteur, tandis que j'enlève mon nœud papillon. « Ça fait deux », lui dis-je en défaisant mon gilet et en le laissant tomber par terre. Elle m'observe à travers ses cils baissés, sa robe de mariée serrée autour de sa taille et ses longs cheveux étalés sur notre lit. Elle n'a aucune idée à quel point elle est sexy, pas vrai ?
Faye suit mes mouvements du regard et je souris tandis qu'un léger halètement s'échappe de ses lèvres lorsque mon t-shirt s'ouvre. « Tu fais comme si c'était la première fois que tu voyais mes abdos », murmurai-je. « Comme si tu ne les avais pas massés au champagne il y a quelques mois. » Mon t-shirt tombe et je m'arrête, la main sur la ceinture de mon pantalon. « Viens ici », j'exige d'une voix rauque. « Réalise mes fantasmes, Faye. Déshabille-moi. »
OceanofPDF.com

Vingt-sept
Faye
Mon cœur bat la chamade tandis que je suis assise sur le lit de Dion, ma robe de mariée me recouvrant presque entièrement. Je ne me suis jamais sentie aussi débordée, aussi rassasiée. La façon dont il vient de me toucher était totalement inattendue. Une petite partie de moi était encore certaine qu'il serait impatient avec moi et qu'il m'aurait blessée par inadvertance. Je me trompais complètement.
Dion me tend la main, et j'hésite à la poser sur la sienne. Il esquisse un sourire narquois en appuyant nos mains jointes sur le renflement de son pantalon, ce qui me fait battre le cœur. Il avait fait la même chose à Hawaï, et j'étais tout aussi troublée à l'époque.
« Vas-y », insiste-t-il. « Enlève-le. »
Je lève les yeux vers lui, mon corps encore vibrant de désir. J'ai presque l'impression d'être hébétée en défaisant son pantalon, comme si une partie de moi dont j'ignorais l'existence prenait le dessus. Dion gémit quand j'expose son caleçon noir, mon visage si près du tissu que, si je me penchais légèrement, sa dureté frôlerait mes lèvres.
Serait-il possible de lui faire perdre le contrôle comme il me l'a fait perdre ? Si je le prends dans ma bouche, est-ce que ce sera aussi bon pour lui que pour moi ?
« Ne t’arrête pas là », exige-t-il d’une voix rauque.
Je me mords la lèvre en accrochant mes doigts à la ceinture de son caleçon, une pointe de peur me parcourant l'échine lorsque son érection se libère. Je ne suis pas totalement innocente : j'ai regardé assez de porno pour savoir à quoi m'attendre ce soir, et pourtant, je ne m'attendais pas à ça. Je l'avais senti à Hawaï, mais voir n'est pas la même chose que ressentir, clairement.
Je gémis involontairement, me demandant comment il pourrait bien tenir en moi. L'espace d'un instant, j'envisage de lui dire que je n'ai jamais fait ça auparavant, mais il me semble trop tard pour en parler maintenant.
Dion rit en observant mon expression, et je détourne aussitôt le regard, gênée. Il me fait agir de façon si différente de moi-même, et même si c'est étrangement libérateur, ça me déstabilise aussi. Quand il me touche, c'est presque comme si je ne me reconnaissais plus. Il ne le sait pas, mais à lui seul, il a effacé l'influence que le mot « punition » avait toujours eue sur moi.
« À ton tour », murmure-t-il. « Tu es magnifique dans cette robe, mon amour, mais je ne veux rien entre nous la première fois que je te baise. »
Je me mords la lèvre, soudain envahie par la gêne. Garder une partie de mon corps couverte me donnait un sentiment de… protection. Je n'ai jamais été nue devant quelqu'un, et je ne suis pas sûre d'être prête pour quelque chose d'aussi intime. Ça paraît étrange, vu tout ce qu'on a fait jusqu'à présent, mais j'ai peur qu'il me regarde et me trouve incompétente. Cette robe me rend incroyable, et sans elle, je serai juste… moi.
« On peut… on peut éteindre les lumières ? » je demande d'une voix tremblante. Je baisse les yeux vers le sol, l'insécurité étouffant le désir brumeux que Dion avait suscité.
« Absolument pas », murmure-t-il en me relevant. Je trébuche et me heurte à lui, son corps nu pressé contre ma robe de mariée. Dion m'entoure de ses bras et me serre fort, son regard parcourant mon visage, jusqu'à ce que je trouve enfin le courage de lever les yeux vers lui. « Je ne veux rien rater de tout ça, ma belle. Je veux savourer chaque centimètre de ton corps et observer chacune de tes expressions. La première fois que je te prendrai, ce ne sera pas dans le noir, Faye. Tu es venue me chercher deux fois ce soir, mais maintenant tu deviens timide ? »
Je détourne le regard, incapable d'expliquer ma soudaine vulnérabilité. Il a raison, bien sûr. Il y a quelques instants, je gémissais son nom sans vergogne, mais une chose aussi simple me met mal à l'aise.
Dion m'entoure et commence à défaire les boutons de ma robe, son toucher aussi patient qu'il l'a été toute la nuit. Quand il m'a portée hors de la salle de bal, j'étais inquiète et anxieuse, mais chacun de ses gestes contrastait fortement avec ses paroles dures. Ce qu'il prend pour une punition est exactement ce dont j'ignorais avoir besoin.
Ma robe se défait et il la laisse tomber, exposant mon corps. « Putain », murmure-t-il, le regard rivé sur ma poitrine. « Y a-t-il une partie de toi qui soit parfaite ? »
Incapable de m'en empêcher, je me tends et croise les bras malgré les nœuds qui me prennent à ses paroles. Le visage de Dion s'assombrit un instant, mais il ne m'arrête pas. Au lieu de cela, il sourit et se penche vers moi, me soulevant dans ses bras d'un mouvement fluide.
« Dion », je murmure en enfouissant mon visage dans son cou tandis qu'il fait le tour de notre lit, mes bras autour de son cou. L'espace d'un instant, j'envisage de m'accrocher à lui pour me cacher, mais il me libère de ce besoin lorsqu'il m'allonge et recouvre mon corps du sien.
Il écarte mes jambes et s'installe entre elles, appuyant contre ma chaleur encore palpitante, ses avant-bras de chaque côté de ma tête.
« Encore un », murmure-t-il, les yeux rivés sur moi. « Tu peux m'en donner un autre, ma puce ? »
Il y a quelque chose dans son regard qui m'empêche de me cacher de lui. Il a l'air si captivé, comme si j'étais aussi parfaite qu'il me le dit.
« Dion », je murmure en prenant une inspiration tremblante, les bras resserrés autour de son cou. « J’ai… j’ai vraiment peur. »
« Pourquoi ? » demande-t-il d'une voix douce, distraite. Ses lèvres se posent sur mon cou et il m'embrasse au même endroit que dans l'avion, me tirant un gémissement. Il rit et m'embrasse à nouveau, chassant toutes mes pensées, mes soucis. « J'en ai rêvé », murmure-t-il en embrassant ma clavicule. « J'ai toute une vie pour explorer ton corps, et pourtant je veux mémoriser chaque centimètre de toi, maintenant. » Il émet un son de désir du fond de sa gorge avant de lentement glisser sa langue sur mon téton, le contournant jusqu'à ce qu'il durcisse pour lui.
Je me tortille sous lui, une vague de désir frais me traverse.
« Ouais », gémit-il. « Tu aimes ça, pas vrai ? » Il se dirige vers mon autre sein et recommence. « Bien sûr que si. Tu es si parfaite… ma gentille fille, ma femme. » Sa main libre glisse sur ma cuisse et il repositionne ma jambe.
Je bouge avec lui instinctivement et l'enroule autour de sa hanche, suivant ses conseils.
Dion s'écarte un peu pour me regarder, le regard embrumé de désir. « Bébé », supplie-t-il. « Je ne sais pas combien de temps je pourrai encore en supporter. » Il se redresse, et la façon dont son érection glisse contre moi me tire un nouveau gémissement. Il recommence et m'observe intensément, comme si je l'avais envoûté.
« Dion. » Je ne sais pas si mon ton était réprimandant ou suppliant, mais la façon dont il sourit en me taquinant à nouveau me dit qu'il prend ça pour la deuxième option.
« Tu aimes la façon dont ma bite glisse sur ton clitoris, hein ? Tu peux m'en donner un autre comme ça, Faye ? Encore un, mon ange. »
Sa respiration devient saccadée tandis qu'il laisse glisser son gland contre moi, poussant un instant avant de se retirer, cette sensation répétée me rendant folle. « Oui », je gémis, une sensation familière renaissant en moi. J'étais certaine d'être à bout de souffle, de ne plus pouvoir jouir, et pourtant je sens que je perds rapidement le contrôle. Mes mains s'enroulent dans les cheveux de Dion, et je les serre fermement tandis que ses mouvements deviennent plus frénétiques, son propre contrôle s'effritant à mesure qu'il s'enfonce en moi un peu plus profondément à chaque mouvement, m'étirant d'une manière douloureuse mais satisfaisante.
« S'il te plaît », je gémis. « Oui. »
Il me sourit, l'air hypnotisé et incroyablement heureux, tandis que je me déchaîne à nouveau pour lui, mes muscles se contractant presque douloureusement autour du bout de sa queue, vague après vague de plaisir me submergeant. « C'est ma nana », me félicite-t-il. « Tu es vraiment une fille bien, hein ? Tellement bien pour moi. Je savais que tu en étais capable. »
Je lui souris en retour, l'estomac noué et le cœur battant la chamade. Il me regarde comme si je venais d'accomplir quelque chose de grand, comme si je l'avais rendu fier, et cela ravive ma passion.
Il m'embrasse doucement sur le front, son contact est si tendre qu'il me fait mal au cœur. Je veux continuer à le rendre fier comme ça. Je ne veux pas qu'il perde ce regard.
Dion se redresse sur ses avant-bras, le regard scrutateur. « J'ai besoin de toi », murmure-t-il. « J'ai besoin d'être en toi, Faye, pleinement. »
J'acquiesce, et il s'enfonce lentement un peu plus en moi, provoquant un gémissement douloureux dans ma gorge. « Trop ? » demande-t-il.
Je secoue la tête et resserre ma prise sur ses cheveux. « Dion, j'ai… j'ai besoin de toi aussi. Je te veux. Tout entier. »
Il gémit, et ses yeux s'illuminent de désir. « Putain », gémit-il, avant de s'enfoncer un peu plus en moi.
« Ça fait mal », je murmure, une pointe de peur me parcourant l'échine. Il m'a fait tellement de bien avant, mais là… sa façon de m'étirer me fait mal.
« Tu es toute mouillée, ma chérie », murmure-t-il. « Tu peux y arriver. Tu peux me prendre tout entière, Faye. On y va doucement. »
J'acquiesce, et il serre la mâchoire, les yeux rivés sur les miens, tandis qu'il s'enfonce en moi plus profondément. « Tu es tellement bien. Tu es tellement parfaite, Faye. Tu peux en prendre encore un peu ? »
Je secoue la tête. « Je ne peux pas. » Ma voix se brise et je détourne le regard. Je ne veux pas le décevoir, mais je ne peux pas m'en empêcher.
Dion me sourit d'un air rassurant et se penche, ses lèvres effleurant les miennes. « J'ai tout mon temps, Faye. On peut y aller doucement. » Il m'embrasse tranquillement et recule ses hanches, se glissant presque entièrement hors de moi avant de se réintroduire doucement, ses mouvements superficiels et lents.
Mes ongles grattent son cuir chevelu, et il gémit dans ma bouche avant de s'enfoncer un peu plus profondément. « D'accord ? » murmure-t-il contre mes lèvres. J'acquiesce et il sourit. « Tu es une fille tellement bien. Tu prends ma bite si bien, ma puce. Tu te débrouilles si bien. »
Mon corps s'adapte lentement, et ses mouvements ravivent le feu qui brûle au plus profond de mon ventre. Je gémis doucement lorsqu'il bouge d'une certaine manière, et il inspire en tremblant avant de me pénétrer à fond. Sa façon de gémir me fait ressentir un désir différent, malgré la douleur fulgurante. Je n'aurais jamais cru pouvoir me sentir puissante allongée sous lui, mais c'est exactement ce qu'il me fait. « Tellement bon », murmure-t-il, l'air à moitié délirant. « C'est mieux que les fantasmes qui me soutenaient, ma belle. Tellement mieux. »
Je souris et lui caresse doucement la joue, lui témoignant la même tendresse dont il m'a comblée toute la nuit. Mon contact est hésitant lorsque mes lèvres effleurent les siennes, et il prend le dessus, m'embrassant lentement, doucement.
Dion gémit contre mes lèvres lorsque j'enroule complètement mes jambes autour de ses hanches, et il commence à bouger, lentement au début, ses poussées aussi douces que ses baisers.
« La chatte de ma femme est si parfaite », murmure-t-il contre mes lèvres, et quelque chose s'épanouit dans ma poitrine – quelque chose de sombre et de possessif que je n'arrive pas à nommer. Tout ce que je sais, c'est que cette nouvelle partie de moi fredonne de satisfaction à ses mots. « Tu es faite pour moi, Faye. »
Il recule un peu pour me regarder et se retire presque entièrement avant de s'enfoncer lentement en moi, sans quitter les miens des yeux. Il m'observe attentivement, comme si mon plaisir était bien plus important que le sien, alors qu'il m'a déjà tant donné.
« Est-ce que ça fait encore mal, bébé ? »
Je secoue la tête, la chaleur me monte au ventre tandis que ses mouvements deviennent un peu plus brutaux, ses coups plus durs et plus profonds. « Putain », gémit-il quand je soulève légèrement mes hanches pour mieux suivre ses mouvements. « Ouais, comme ça », gémit-il en me prenant plus vite, plus brutalement. « C'est ma meuf », gémit-il. « Regarde-toi prendre ma bite, Faye. Tu es une meuf tellement bien pour moi, tellement bonne, tellement parfaite. »
Ses mouvements deviennent plus frénétiques, et je gémis tandis que les sensations se transforment en une sensation délicieuse. Ce n'est pas tout à fait la même chose que lorsqu'il utilisait ses doigts ou sa langue, mais c'est agréable. « Dion », je gémis, et il serre la mâchoire.
« Je ne supporte pas que tu prononces mon nom comme ça, mon ange. Tu me rends tellement faible. »
Je me mords la lèvre, incapable de le quitter des yeux. « Je vais peindre ta chatte parfaite en blanc, Faye », me dit-il, ses mouvements devenant presque douloureux tandis qu'il me prend à grands coups, rapides et puissants, perdant le contrôle. Il y a quelque chose d'étrangement puissant à le voir perdre ce contrôle glacial, tout ça à cause de moi.
« Putain, Faye », gémit-il, mon nom aux lèvres, tandis qu'il jouit en moi, les yeux fermés, le pur plaisir envahissant son expression. Son front se pose sur le mien et il s'effondre sur moi, son poids étrangement réconfortant. « Parfait », murmure-t-il, ses lèvres trouvant les miennes. « Tu es parfaite, putain. »
OceanofPDF.com

Vingt-huit
Dion
Faye gémit tandis que je m'écarte légèrement d'elle, avant de me rendormir instantanément. Je ne peux m'empêcher de la fixer, le cœur apaisé pour la première fois depuis des années. Je ne me suis jamais senti aussi satisfait, aussi épanoui. Être avec elle était tout ce que j'avais imaginé, et même plus.
Notre mariage n'est peut-être pas celui que nous souhaitions, mais mes frères avaient peut-être raison. Quand je la mets dans mon lit, il n'y a plus de distance entre nous. Avec le temps, je parviendrai peut-être à effacer toute distance en dehors de notre lit aussi.
Je m'approche prudemment du bord du lit, mais je me fige en soulevant les couvertures, la lumière matinale illuminant les taches sombres sur nos draps. Plusieurs instants s'écoulent avant que je réalise, et je fixe ma femme endormie, sous le choc. Putain. Comment ai-je pu ne pas m'en rendre compte ? La douleur qu'elle ressentait si clairement était insoutenable, vu le nombre de fois où je l'avais déjà fait jouir. Je suis un parfait idiot.
J'aurais dû m'arrêter tout de suite, mais au lieu de cela, j'ai continué égoïstement à la baiser, lui prenant sa virginité sans même m'en rendre compte. J'aurais dû l'étirer lentement avec mes doigts jusqu'à être certain qu'elle puisse me prendre, mais au lieu de cela, j'ai fait de sa première expérience une expérience douloureuse.
Je tremble en me glissant hors du lit et en attrapant mon boxer, l'estomac noué. J'ai merdé, et je ne sais absolument pas comment arranger les choses. Je suis hébétée en me dirigeant vers la cuisine, où une cafetière m'attend déjà, offerte par les espionnes de ma grand-mère déguisées en femmes de ménage.
Je suis distrait tandis que je descends une demi-tasse, incapable de trouver un moyen de me rattraper. Qu'est-ce que je fais, bordel ? J'aurais dû la nettoyer hier soir et m'assurer qu'elle ne souffre pas, mais au lieu de ça, je nous ai simplement retournés, ma bite toujours enfouie au plus profond d'elle tandis que nous nous endormions tous les deux, les bras autour d'elle. C'était parfait pour moi, mais pour elle, ça devait être extrêmement inconfortable.
« Dion ? »
Je lève les yeux et découvre Faye debout dans l'embrasure de la porte, mon t-shirt enveloppant son corps. Je la fixe avec une admiration aveuglante, à peine capable de comprendre qu'elle est ma femme.
« Je suis… Je suis désolé… C’est juste que… Je n’ai pas déballé, et ta chemise… »
« Ma chemise te va à ravir », murmurai-je. « En fait, je crois que je devrais te les donner toutes. Elles te vont bien mieux qu'à moi. »
Ses yeux s'écarquillent un instant, puis elle rit. Je la fixe, incrédule, le cœur battant la chamade. C'est vraiment époustouflant.
Je m'approche d'elle et la soulève doucement dans mes bras, la surprenant. Je la porte délicatement dans la cuisine et la place sur le comptoir, les bras de chaque côté d'elle. « Pardonne-moi, Faye », je l'implore d'une voix brisée. « Je ne savais pas. »
Elle baisse les yeux, mais je perçois encore la culpabilité dans ses yeux. « Tu es en colère contre moi ? » demande-t-elle d'une voix tremblante.
« Fou ? » je répète, confuse. « Pourquoi serais-je en colère, ma puce ? Si je suis en colère, c'est seulement contre moi-même. Je n'ai jamais voulu te faire de mal, mon ange. Si j'avais su, j'aurais été plus prudente. »
Elle s'entoure de ses bras et fixe le sol. « Peut-être que « folle » n'est pas le bon mot. Es-tu déçu, Dion ? Je sais que je ne suis pas… Je ne ressemble en rien aux femmes avec qui tu es habituellement photographié. Je n'ai aucune… expérience. Ce que tu m'as fait… Je ne sais pas comment te faire ressentir la même chose. »
« Faye », je murmure. « S'il te plaît, regarde-moi. »
Elle obéit, et mon cœur se serre en voyant le désespoir dans ses beaux bleus. Je lui souris et secoue la tête d'un air contrit. « Je ne peux pas vraiment te le dire poliment, mais je n'ai jamais joui aussi fort qu'hier soir, au plus profond de toi. C'était la meilleure expérience sexuelle que j'aie jamais vécue. Si c'est ce que tu me fais sans expérience, je serai bel et bien foutue quand on connaîtra mieux nos corps respectifs, hein ? »
Je la regarde ravaler un sourire naissant, et je ne peux m'empêcher de lui sourire en retour. Ce n'est pas quelqu'un que je voulais apprécier, et pourtant, je suis là, de plus en plus pris dans ses filets. Chaque petite chose que je découvre à son sujet renforce mes défenses.
« Comment te sens-tu ? » je demande, étrangement troublée. « Est-ce que… est-ce que ça fait encore mal ? »
Ses yeux s'écarquillent légèrement et ses joues rosissent. « C'est juste un peu délicat », murmure-t-elle, incapable de me regarder dans les yeux. Elle est adorable. C'est primitif et vraiment mal, mais savoir que je suis le seul à avoir jamais eu sa chatte me remplit d'un plaisir intense. À moi. Elle est vraiment entièrement à moi.
Ma satisfaction s'évanouit lentement en repensant à la première fois où je l'ai vue avec Eric, et mon estomac se noue douloureusement tandis que les pièces s'assemblent. « Au Lacara », murmurai-je d'une voix tendue. « Tu comptais lui donner ta virginité ? »
Les yeux de Faye s'écarquillent, la peur et l'appréhension les traversant. Mon cœur se serre quand je réalise ce qu'elle laisse sous silence. J'ai pris ce qu'elle voulait donner à Eric.
Je détourne le regard, incapable de la regarder pour l'instant. « Je vois », murmurai-je, plus pour moi-même que pour elle.
« Dion », gémit-elle d'une voix brisée. « Je… »
Je lui tourne le dos et prends une grande inspiration. Bien sûr, elle n'aurait pas voulu partager quelque chose d'aussi spécial avec moi. Je me passe la main dans les cheveux, le cœur serré. Je lui ai déjà tant pris, mais c'est elle qui aurait dû me donner ça. Si elle avait eu le choix, elle ne m'aurait jamais choisi.
Elle et moi le savons tous les deux.
« Je ne regrette rien », murmure-t-elle. « Je suis contente que ce soit toi. »
Je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule et lui esquisse un sourire forcé. « Moi aussi », murmuré-je. Au moins, c'est vrai. Pendant un instant, je me suis laissé emporter par elle. Je me suis permis d'oublier que tout ce que je touche se décompose.
C'est exactement pour ça que je ne voulais pas l'épouser, que je la fuis depuis si longtemps : parce qu'elle mérite mieux. Malgré cela, quelque chose de sombre et de tordu envahit mon cœur, me rappelant qu'elle est à moi désormais, que son corps ne connaîtra jamais personne d'autre que moi. Je la regarde, parvenant à peine à réprimer mon envie de la porter jusqu'à notre chambre et de la baiser jusqu'à ce que mon nom soit le seul mot dont elle se souvienne.
J'essaie de résister, mais je me retrouve à revenir vers elle, la colère bouillonnante, tandis que je lui prends la tasse des mains. « Faye », je murmure, les mains caressant doucement ses joues, d'un ton empreint de désespoir. « Je t'ai donné une chance et tu l'as gâchée. Je ne te montrerai plus jamais la même indulgence que j'avais alors. Tu comprends ? » Ma voix est douce, trompeuse. « Je serai bon pour toi, ma puce », je la rassure. « Je serai le meilleur mari que tu puisses espérer, tant que tu restes une bonne fille pour moi. Si tu me fais encore chier, je te punirai. »
« C-comment ? » demande-t-elle d'une voix tremblante. « Comment me punirais-tu ? Ce serait comme… comme hier soir ? »
Il y a quelque chose dans ses yeux que je n'arrive pas à déchiffrer. La peur. La curiosité. La confiance. Une de mes mains s'approche de son menton et j'appuie mon pouce contre ses lèvres, les écartant. Elle ouvre un peu plus sa bouche sexy et mord doucement mon pouce. Ça me rappelle cette fois où, dans sa loge, je lui ai dit que je ne voulais pas que son nom soit sur ses lèvres, et d'un seul coup, ma bite a durci, comme à ce moment-là.
« Si je découvre que tu as ne serait-ce que rêvé de lui, je te force à t'agenouiller et il te regardera t'étouffer avec ma bite », je la menace. Elle émet un doux et délicieux son au fond de la gorge, et ma queue sursaute, implorant son contact. Je voulais que ce soit une menace, mais elle a l'air d'apprécier.
Je resserre ma prise sur son menton, et sa langue effleure le bord de mon pouce, comme si elle essayait de me montrer comment elle sucerait ma bite. Essaie-t-elle de me rendre complètement fou ? Je pensais lui avoir fait une cicatrice hier soir, mais au lieu de ça, j'ai l'impression d'avoir allumé un feu en elle.
« Je ne veux pas te punir, ma belle, mais je le ferai s'il le faut. » Je lâche sa joue et glisse ma main le long de son corps, la laissant reposer sur sa cuisse. Mes paroles ne semblent pas la décourager. Ma femme, d'habitude douce, me regarde avec un regard de défi qui ne présage que des ennuis. « Si tu fais plus que rêver de lui, je t'attacherai à notre lit et je te couvrirai de toile, laissant une marque de baiser sur ta peau pour chaque mot que tu lui auras adressé. Je te marquerai aux yeux du monde entier, Faye. Je t'exciterai au-delà de toute raison, pour te laisser désespérée. Je ne te laisserai pas jouir, ma femme chérie. Je te maintiendrai en haleine jusqu'à ce que tu te souviennes à qui tu appartiens, jusqu'à ce que tu me supplie de te pardonner. Tu ne veux pas ça, n'est-ce pas ? Tu veux être bonne pour moi, n'est-ce pas ? »
Elle hoche la tête, le regard avide, comme si elle voulait vraiment me faire plaisir. Je lui souris tandis que ma main glisse entre ses jambes, la trouvant ruisselante et nue sous mon t-shirt. J'avais tellement peur de la maudire, mais putain, le diable danse dans ses yeux comme dans les miens. Elle est parfaite pour moi.
Je caresse doucement son clitoris, et ses yeux s'écarquillent, un léger sifflement s'échappant de ses lèvres tandis qu'elle se retire. Sa confiance s'effrite, et elle me regarde avec une telle vulnérabilité que j'ai immédiatement envie de tout faire pour la rassurer.
Je lui caresse doucement les bras, un geste apaisant. « Tu as mal, mon ange », murmuré-je. « Laisse-moi te faire couler un bon bain chaud, hein ? Ça te fera du bien. »
Elle a l'air hésitante, la confiance qu'elle m'avait témoignée plus tôt ayant disparu. « Je ne te toucherai pas », je lui promets. « Je ne te ferai jamais de mal, Faye. Sauf si tu le souhaites. »
C'est un mensonge, bien sûr. Je lui ai déjà tant pris, et que je le veuille ou non, le simple fait d'être avec moi finira par lui faire du mal.
C’est un mensonge, mais peut-être que si je le dis assez souvent, je pourrai nous tromper tous les deux.
OceanofPDF.com

Vingt-neuf
Dion
Le regard satisfait de ma grand-mère me choque, et je la fixe d'un regard peu amusé. « Grand-mère », murmurai-je en m'avançant dans mon salon. « À quoi me vaut ce plaisir si tôt après le mariage ? » Elle nous a à peine accordé une journée entière. Nous méritons sûrement un répit après avoir si parfaitement interprété nos rôles dans sa pièce ridicule.
Son regard s'attarde sur le piano de ma mère, dans un coin, avant qu'elle ne se tourne vers moi. « Est-ce qu'il sonne toujours aussi bien qu'avant ? » demande-t-elle d'une voix douce.
Je serre les dents, l'estomac noué au souvenir d'avoir trouvé Faye assise derrière le piano de ma mère, complètement inconsciente de la façon dont chaque accord qu'elle jouait me détruisait davantage. Elle avait l'air si sereine, et je n'avais pas le pouvoir de l'arracher à quelque chose qui lui apportait si clairement le bonheur que je ne pourrai jamais lui donner.
Envoyer ce piano chez moi pendant mon absence, sachant que Faye en tomberait instantanément amoureuse, était un risque calculé et un coup vraiment bas. Je déteste que ça ait tourné en sa faveur, mais ce que je déteste encore plus, c'est que je n'arrive pas à comprendre ses motivations.
Cherchait-elle à me tourmenter en me forçant à affronter le passé que je fuyais ? Ou était-ce un test pour voir comment je réagirais si Faye franchissait une limite que je n'aurais jamais laissé personne approcher ? Quoi qu'il en soit, elle a joué et gagné.
« Je n'apprécie pas que vous mêliez ma femme à vos manigances », murmurai-je. « Je refuse de jouer le jeu comme Arès et Luca l'ont fait. »
Elle croise les bras, l'air glacial. « Tu l'as épousée, n'est-ce pas ? »
Je me fige, incapable de réfuter ses paroles. « Tu ne m'as pas laissé le choix, mais ton implication s'arrête là. Je ne te laisserai pas manipuler ma femme. »
Une lueur chaleureuse scintille dans ses yeux, et les coins de ses lèvres se relèvent en un sourire énigmatique. « Ta femme », répète-t-elle. « Tu es terriblement protectrice envers une femme avec laquelle tu n'as pas voulu avoir de relations depuis des années. On dirait que je me suis inquiétée pour rien. »
Elle se moque de moi, et je ne trouve pas un mot pour me défendre. Ma mâchoire se contracte, et mon agacement ne fait qu'augmenter lorsqu'elle me sourit comme elle le faisait quand j'étais plus jeune. Comme si elle savait quelque chose que j'ignore, comme si elle me trouvait attachant.
« Grand-mère Anne ? »
Je me tends au son de la douce voix de Faye et me retourne pour la trouver entrant dans le salon, sa robe blanche ondulant à chacun de mes mouvements. Cela me rappelle la chemise qu'elle portait hier matin, quand je l'ai posée sur le comptoir de la cuisine.
Faye s'arrête à quelques pas de moi, son regard se porte vers moi puis se pose à nouveau sur le sol, une magnifique rougeur naissant sur ses joues. Je réprime un sourire, la tension dans mon corps se dissipant peu à peu.
« Faye, ma chérie », dit Grand-mère avec un sourire si sincère que je m'y attarde. Ça fait des années que je n'ai pas vu ma grand-mère sourire comme ça. « La maison est magnifique. Je n'arrive pas à croire que tu l'aies décorée toute seule. Tu as vraiment du talent, ma chérie. »
Je prends du recul et regarde ma femme sortir un peu de sa coquille. Elle s'est cachée de moi toute la journée, et je lui ai laissé l'espace dont elle a manifestement besoin – comme je l'ai fait hier soir, quand elle a fait semblant de dormir. Je ne sais pas ce qu'elle pensait. Croyait-elle vraiment que je la toucherais alors que son corps était encore en convalescence ?
Sa dualité est intrigante : quand je l’excite, elle devient une personne complètement différente, et je soupçonne que cette version est bien plus proche de la vraie elle que la fille timide qui se tient devant moi en ce moment, en train de discuter avec ma grand-mère.
« Je suis ici aujourd’hui pour discuter de certaines de vos nouvelles responsabilités et des règles que vous devrez tous les deux respecter », dit Grand-mère, et je reporte mon attention sur elle.
Faye hoche la tête, l'air sérieux. Je l'observe attentivement tandis qu'elle se tend et carre les épaules. C'est fascinant de voir à quel point elle veut plaire, et cela rend sa défiance envers Eric d'autant plus exaspérante.
« Plus tard dans la journée, j'enverrai Lauren, ta gouvernante, et Garret, ton chauffeur. Ils sont tous les deux ravis de te rencontrer », dit Grand-mère à Faye, et je grimace. Impatients de nous espionner pour elle, veut-elle dire. La façon dont ses doigts se contractent à ses côtés me laisse penser que Faye s'en rend compte aussi.
J'observe chaque changement dans son expression tandis qu'elle parle à ma grand-mère. Chaque mouvement, chaque soupir. Tout chez elle est si soigneusement contrôlé, si calculé. Je suppose que c'est pour ça que j'ai tant envie de la provoquer. La voir perdre son sang-froid est un pur bonheur.
Je suis certain qu'elle est aussi surprise que moi par ses réactions, surtout qu'elle était vierge avant notre nuit de noces. Sa façon de sucer mon pouce et son impatience surprenante lorsque je lui ai annoncé que je la punirais pour avoir approché Eric me font soupçonner que ce qu'elle m'a montré jusqu'ici n'est que la partie émergée de l'iceberg. Je commence à soupçonner qu'elle est vraiment bien plus parfaite pour moi que je ne l'imaginais.
« Vu la durée de vos fiançailles, je suppose que vous n’avez pas besoin que je vous rappelle les règles ? »
Faye secoue la tête. « Au moins trois ans de mariage fidèle où nous donnerons tous les deux le meilleur de nous-mêmes, à trois jours d'intervalle maximum, et en partageant la même chambre », résume-t-elle, passant sous silence les détails de notre contrat.
« Dans ce cas, il ne me reste plus qu’à transmettre certaines des œuvres caritatives et fondations que je dirige, à commencer par celle qui m’est la plus chère : la Fondation Windsor Staccato. »
Je sursaute involontairement, tout mon corps se tendant. Est-ce qu'elle se fout de moi, là ? Grand-mère me regarde comme si elle me mettait au défi de parler, et comme je garde le silence, elle sourit, victorieuse. « C'est la fondation que ma belle-fille a fondée avec ta mère », poursuit-elle. « Dion la finance, mais on pourrait faire bien plus avec. Son but est d'offrir des cours de musique gratuits à ceux qui n'en ont pas les moyens et de cultiver les talents quand on en trouve. Vos deux mères étaient convaincues que l'accès à la musique était un droit fondamental qui ne devrait jamais être refusé à un enfant, et je suppose que vous partagez cet avis. »
Cette fondation était l'une des principales raisons pour lesquelles j'ai accepté d'épouser Faye, mais Grand-mère sait que je ne veux rien avoir à faire avec elle, si ce n'est pour assurer sa préservation. D'abord le piano, maintenant ça. Pourquoi me fait-elle ça ?
Je ne peux même pas la contredire, car elle a raison : c’est une cause qui tient vraiment à cœur à Faye. La fondation sera en sécurité entre ses mains.
« Je ne te laisserai pas tomber », dit Faye, la voix tremblante.
Grand-mère lui sourit d'un air rassurant. « Je sais que tu ne le feras pas. » C'est étrange à quel point elle se comporte comme une grand-mère avec Faye. Je ne savais pas qu'une part d'elle existait encore ; je pensais qu'elle était morte avec mes parents.
Je pousse un soupir de soulagement lorsqu'elle se dirige enfin vers la sortie après avoir accaparé l'attention de Faye bien plus longtemps que je n'aurais dû. Chaque fois que je vois ma grand-mère, j'ai le sentiment d'un destin tragique. Ce mariage est déjà assez compliqué sans son intervention.
« Oh, et Faye ? » dit-elle en arrivant à la porte, d'un ton quelque peu consterné. « Ton père m'a appelée aujourd'hui. Il m'a dit qu'il n'arrivait pas à te joindre et qu'il voulait te rappeler ton concert de la semaine prochaine. »
Ma femme sursaute et je fronce les sourcils. Sa réaction me semble étrange. Je croyais qu'elle adorait être pianiste concertiste. Y a-t-il quelque chose qui m'échappe ?
La porte se referme et Faye la fixe distraitement. « Tu n'es pas obligée de travailler si tu n'en as pas envie, tu sais ? » murmuré-je. « Si tu n'aimes pas les concerts, ou si tu as juste besoin d'une pause, ce n'est pas grave. Tu es une Windsor maintenant, Faye. Tu n'es pas obligée de faire ce que tu ne veux pas. »
Elle se tourne vers moi et un frisson me parcourt l'échine. Je doute qu'elle réalise que c'est la première fois de la journée qu'elle me regarde droit dans les yeux. « Je ne serais rien sans le piano », murmure-t-elle, le regard étrangement vide. « S'il te plaît, ne me l'enlève pas. »
Je fronce les sourcils et rapproche la distance qui nous sépare. « Je n'ai pas le pouvoir de te prendre quoi que ce soit, mon ange. Je suis ton mari, pas ton gardien. »
Elle me regarde et hoche la tête, mais la méfiance et la peur dans son regard ne s'atténuent pas. Je ne sais pas vraiment ce que j'ai fait pour mériter cela, ni comment m'en défaire.
OceanofPDF.com

Trente
Faye
« Tu es magnifique ce soir », dit Dion tandis que la voiture s'arrête devant la salle de concert, son regard errant sur mon corps avec appréciation. « Je suis désolé de devoir manquer ton concert, Faye. »
J'essaie de me forcer à sourire, mais je n'y parviens qu'à le faire froncer les sourcils d'inquiétude. Il me tend la main et me remet délicatement les cheveux derrière l'oreille. Sa façon de m'observer est troublante. Il fait ça parfois ; il me fixe comme s'il voyait tout ce que je m'efforce de cacher, et ça m'effraie.
« Tu es nerveuse », murmure-t-il. « Je pensais que tu aurais l'habitude de jouer devant un public, mais j'imagine que ça ne devient jamais plus facile. Pense à ce que je t'ai dit, Faye. Si tu as besoin d'une pause, prends-en une. »
J'acquiesce distraitement, incapable de lui dire la vérité. Comment lui expliquer que ce n'est pas le spectacle que je crains, mais mon père ? Cela ne fait qu'une semaine que nous sommes mariés, mais depuis, je commence à me sentir chez moi chez Dion. Pendant quelques jours, je me suis sentie en sécurité et à l'aise, et l'idée de retourner à la réalité qui m'attend est terrifiante.
Dion m'a traité avec une telle gentillesse et une telle attention qu'il m'a été facile d'oublier tout sauf lui. Nous sommes tombés dans une sorte de routine. Je passe mes journées à peu près comme avant : je me concentre principalement sur le piano, tandis que le temps que je consacrais aux préparatifs du mariage est désormais consacré à des œuvres caritatives et à des fondations. Dion m'a offert beaucoup plus d'aide que je ne l'aurais imaginé. Je pensais qu'il m'ignorerait la plupart du temps, comme il l'avait fait les années précédant notre mariage, mais il a été incroyablement attentionné.
Il a repris le travail le lundi suivant notre mariage, mais il est rentré dîner tous les soirs, prenant le temps de discuter avec moi et de s'enquérir de ma journée. C'était surréaliste de dîner sans la moindre appréhension, et je doute qu'il se doute à quel point j'ai appris à apprécier ça. Ça va me manquer pendant son absence.
« Est-ce que ça ira pendant ton vol ? » je demande prudemment.
Il me sourit et hoche la tête. « Ouais », murmure-t-il. « Ne t'inquiète pas, Faye. Je vais bien, promis. Si les négociations se déroulent comme prévu, je serai de retour dans deux jours. »
J'acquiesce d'un hochement de tête. S'il ne signe pas les papiers d'ici là, je devrai le rejoindre au Canada pour ne pas enfreindre les conditions de sa grand-mère.
« Ce sera bizarre de m’endormir sans toi dans mes bras », murmure-t-il.
Je lève brusquement les yeux, mon visage s'échauffant.
« Je crois que cette petite bouche sexy va me manquer », murmure-t-il en se penchant. Ses lèvres effleurent les miennes et je fond en lui, lui rendant aussitôt son baiser. Ce n'est pas seulement au dîner que Dion a essayé de me connaître : il a aussi tout fait pour en savoir plus sur mon corps, et j'ai apprécié ça plus que je ne veux l'admettre. Chaque jour qui passe, il m'intrigue davantage. Rien dans notre mariage n'est comme je l'espérais.
Il s'écarte et pose son front contre le mien. « Sois gentille avec moi pendant mon absence », ordonne-t-il d'une voix douce. Il prend ma joue dans ses mains et me regarde dans les yeux, le regard scrutateur. Il ne pense quand même pas que je contacterais Eric dans son dos ? Je lui fais un signe de tête, incertaine de ce que je dois dire. Comment réagirait-il si j'avouais que je n'y avais même pas pensé ? Que je n'en avais pas envie.
Dion dépose un long baiser sur mon front et soupire. « Vas-y », murmure-t-il. « À dans deux jours. »
J'acquiesce tandis que Garret m'ouvre la portière, mes yeux se reportant une dernière fois sur Dion avant de sortir de la voiture. Pendant des années, j'ai eu peur de lui – maintenant, j'ai peur sans lui. Sa simple présence m'apaise, comme si rien ne pouvait me faire de mal quand il est à mes côtés, et dans une certaine mesure, c'est vrai.
Mes pas sont hésitants tandis que je me dirige vers ma loge, où je sais que mon père m'attend. Ce bâtiment et la pièce devant laquelle je me trouve me sont si familiers, et pourtant ils me semblent étrangers. Jamais je n'ai été aussi réticente, aussi vaincue.
Ce n'est qu'en ouvrant prudemment la porte de ma loge que j'ai réalisé ce qui avait changé. Je n'avais jamais vraiment imaginé à quel point ce serait puissant d'avoir quelqu'un dans ma vie qui me traite avec respect et bienveillance et qui me donne la liberté de m'exprimer sans crainte de représailles.
Je ne suis pas assez stupide pour prendre cela pour autre chose que l'alliance qu'elle est – je n'ai aucune idée romantique de mon mari, même quand son regard s'illumine de passion ou qu'il me dit combien il me trouve parfaite. Je sais qu'il tire le meilleur parti de la situation dans laquelle nous avons été contraints, mais malgré cela, j'en suis reconnaissante, car c'est bien plus que ce à quoi je m'attendais.
« Faye », ricane mon père quand j'entre. « Tu es en retard. »
Tout mon corps se tend au son de sa voix, la résignation m'envahit. « Je suis désolé, Père », répondis-je aussitôt, une honte profonde me serrant le ventre. Je déteste ce sentiment d'impuissance et, pire encore, je déteste mon égoïsme. Pendant quelques jours, je me suis permis d'oublier Abigail et mes sœurs.
« Viens ici », dit-il, les yeux brillants de fureur.
Je tremble en m'approchant de lui, mes pas hésitants. Mon estomac se noue violemment et je prends une inspiration profonde tandis que sa main s'enroule autour de ma gorge. « Tu oses me faire attendre maintenant ? » demande-t-il.
Je secoue la tête et déglutis difficilement. « N-non, Père. J'ai… j'ai dû attendre Dion. Il a insisté pour qu'on conduise ensemble. »
Il me lâche alors, apparemment ravi. « Bien », murmure-t-il en laissant retomber sa main. Je n'ose pas bouger, mais tout mon instinct me dit de m'éloigner de lui. « Je suppose que c'est déjà ça, mais ça n'explique pas pourquoi il te laisse seule après à peine une semaine de mariage. Pourquoi part-il en week-end avec sa secrétaire, Faye ? Tu n'as même pas réussi à le fidéliser une semaine ? Avoir une jeune épouse innocente devrait sûrement être excitant pour lui ? Ça aurait dû suffire à détourner son attention de Maria, mais je ne devrais pas être surprise que tu ne sois même pas douée pour garder les jambes écartées. Pathétique. »
Je baisse les yeux vers le sol, incapable de supporter la haine dans son regard après avoir été enveloppée de gentillesse pendant des jours. Dion m'a encouragée, mais n'a fait que rendre la chute plus dure. Je ne me suis jamais sentie aussi inutile qu'en ce moment, et je déteste la façon dont Père me fait douter de Dion. Je n'avais même pas imaginé qu'il serait seul avec Maria tout le week-end.
« Fais plus d'efforts », prévient-il. « Tu dois tomber enceinte. Une fois que vous aurez un enfant, il ne pourra plus jamais te quitter. Séduis-le, use de tous les stratagèmes possibles. Fais tout ce que tu dois, mais tu ferais mieux de tomber enceinte au plus vite. Sinon, il te mettra à la porte dans trois ans et nous n'aurons plus accès aux Windsor. »
Je sens la bile monter dans ma gorge et je l'avale. L'idée de tromper et de piéger Dion de cette façon me révulse plus que tout. Le mariage était censé être la solution à tous nos problèmes. Je pensais que les filles et moi aurions enfin un répit, que les choses s'amélioreraient enfin. Je ne me suis jamais autant trompé.
Je serai toujours piégé, et il n’y aura pas d’échappatoire.
OceanofPDF.com

Trente et un
Dion
J'entre dans la maison et je m'arrête au son d'une mélodie envoûtante que je ne reconnais pas. Elle est belle et pourtant si profondément douloureuse et désespérée qu'elle est presque difficile à écouter.
Mon cœur bat la chamade lorsque j'entre dans notre salon sombre, la silhouette de Faye illuminée par le clair de lune qui filtre par les fenêtres. Elle porte une chemise de nuit blanche et soyeuse ce soir, et je ne peux la quitter des yeux. Ce n'est pas seulement la façon dont ses longs cheveux tombent sur son dos droit, ni la vitesse et la grâce avec lesquelles ses doigts bougent, ni le fait qu'elle joue sur le piano de ma mère d'une manière que je n'oublierai pas de sitôt.
C'est la façon dont ses yeux sont fermés, sa tête légèrement renversée en arrière, comme si elle se perdait dans sa musique - elle ressemble à la misère personnifiée mais ne veut pas l'être, comme si elle s'accrochait aux derniers lambeaux de sa santé mentale.
Je suis tellement captivé par elle que j'oublie presque que ses ivoires ne sont plus… de l'ivoire. Ils sont teintés d'un rouge vif, et mon cœur se serre douloureusement.
Je m'approche d'elle et la saisis doucement par les épaules, la surprenant. Ses mains s'immobilisent, et je remarque leur tremblement, le bout de ses doigts ensanglantés. Elle ne se tourne pas vers moi. Au lieu de cela, elle recommence à jouer, ignorant ses blessures et ma présence.
« Arrête », je l'implore en m'agenouillant derrière elle. « Tu te fais mal, Faye. » Je l'entoure de mes bras et lui attrape les poignets, les maintenant en place tandis que je pose mon menton sur son épaule.
« Je ne peux pas », me dit-elle d'une voix brisée. « Je ne peux pas m'arrêter. S'il te plaît, ne m'oblige pas à m'arrêter, Dion. J'ai besoin de ça. J'ai besoin… j'ai besoin de me sentir vivante. C'est… c'est tout ce que j'ai. »
Je la retourne sur son banc de piano pour qu'elle soit face à moi, mon regard se posant sur ses mains. Je les prends soigneusement dans les miennes, examinant sa peau abîmée. Elle a dû jouer pendant des heures – au moins dix, si je me fie à ses blessures et à mon expérience personnelle.
« Non », murmurai-je en portant sa main à mes lèvres et en embrassant le dos, évitant les parties qui doivent faire mal. « Tu n'as pas que ça, Faye. Tu m'as. Dis-moi ce dont tu as besoin. »
Elle lève enfin les yeux vers moi, et la vulnérabilité de ses beaux yeux bleus profonds me coupe le souffle. Elle a l'air désespérée et brisée, et ça me tue, parce que je sais exactement ce que ça fait. Je sais combien il est difficile de se sortir de ces ténèbres.
Ce que je ne comprends pas, c'est ce qui a provoqué ça. Est-ce moi ? Elle semblait aller bien toute la semaine. Mon départ lui a-t-il enfin donné le temps de digérer tout ce qui s'est passé entre nous ? Est-ce moi qui lui ai fait ça ? Si être coincée dans ce mariage avec moi la détruit déjà, que restera-t-il d'elle à la fin ?
« J’ai besoin… j’ai besoin d’oublier », murmure-t-elle.
Une douleur sans précédent me traverse et j'acquiesce. Je devine presque ce qu'elle doit oublier – ou qui.
Je la regarde dans les yeux en posant mes mains sur ses jambes, mes mouvements lents, prudents. Elle inspire brusquement quand je les écarte, un peu de son découragement vacillant tandis que sa chemise de nuit se fronce autour de ses hanches, révélant sa culotte en dentelle blanche. « Laisse-moi te montrer une autre forme d'évasion », murmuré-je d'une voix douce.
Elle hoche la tête, le regard indéchiffrable, tandis que je me penche et embrasse sa cuisse, remontant lentement, mon contact plus rude qu'à son habitude. Je laisse de petites marques sur sa peau, et les doux halètements qui s'échappent de sa gorge apaisent mon âme déchirée.
Mes lèvres effleurent la dentelle qu'elle porte, et un léger gémissement emplit la pièce. « Cette chatte m'a manqué », murmurai-je, mes dents s'enroulant autour du tissu. Je l'écarte et dépose un autre baiser sur sa peau nue. La main de Faye se glisse dans mes cheveux, et je lève les yeux vers elle tandis que ma langue descend le long de sa chatte d'un mouvement fluide et lent. Elle gémit bruyamment, les yeux rivés sur les miens, une flamme vacillante.
Je recommence, j'ai besoin de la voir brûler pour moi. Les deux nuits sans elle ont été une torture – je me suis imaginé la baiser avec ma langue, exactement comme je le fais en ce moment, effleurant son clitoris, le contournant de manière à faire monter son excitation sans la faire chavirer.
Je descends ma langue et l'enfonce, lui arrachant un gémissement. La voir assise près de son piano, le regard brûlant de désir et les yeux aveugles à tout sauf à moi… putain. Je ferme les yeux quand je la sens trembler, à peine capable de supporter. Ma bite palpite de désir, mais ce n'est pas moi qui compte. Je suce doucement son clitoris sensible, et ses gémissements deviennent plus forts, plus désireux.
« Dion », supplie-t-elle. « Oui. »
Elle resserre sa prise sur mes cheveux et enfonce ses hanches plus fort contre mon visage. Il y a quelque chose de tellement sexy à voir ma femme être honnête avec ses sentiments pour une fois – sans se cacher, sans faire semblant, juste en quête d'une sensation qu'elle sait me donner. Ses doigts effleurent mon cuir chevelu, et mon désir s'accroît tandis que je caresse son clitoris avec ma langue, imposant un rythme qui, je le sais, la fera craquer.
Je crois que je n'ai jamais rien désiré de plus. J'ai besoin qu'elle jouisse comme ça, avec ma bouche sur sa chatte et mon nom sur ses lèvres. J'en ai autant besoin qu'elle. Savoir que c'est moi qui ai effacé sa tristesse et l'ai remplacée par le désir pur qui l'a submergée, ça n'a pas de prix. Je ne pourrai peut-être pas lui offrir la consolation dont elle a besoin, et je ne serai jamais l'homme qu'elle mérite, mais je peux lui donner ça.
Ma femme jouit sur ma langue, comme ça, sa chatte palpitant autour de mes doigts, ses gémissements emplissant le salon, ses jambes enroulées autour de mon cou. Je continue à la lécher jusqu'à ce qu'elle redescende de son érection, mes yeux trouvant les siens. Il y a encore du chagrin en eux, mais le poids s'est allégé.
Je me redresse, les jambes tendues autour de son banc, les paumes appuyées sur le marbre sous moi, tandis que je m'adosse. Je devrais bouger, mais je suis enchanté ; je ne peux m'empêcher de l'observer un instant, de l'admirer dans toute sa splendeur, les cheveux en bataille, les jambes écartées, le regard affamé. J'ai du mal à croire qu'elle est à moi, et pourtant son alliance à son doigt le prouve.
Je m'attends à ce qu'elle se ressaisisse et se cache, mais au lieu de cela, elle tend les bras vers moi et pose ses mains sur mes épaules, serrant fort ses poings tandis qu'elle s'assied sur mes genoux. Elle lève les yeux vers moi en s'asseyant sur mes cuisses, les mains tremblantes tandis qu'elle déboutonne mon pantalon. J'inspire bruyamment lorsqu'elle libère mon sexe, mes yeux se fermant un instant.
Faye se redresse légèrement et me place à son entrée, les yeux rivés sur les miens tandis qu'elle prend lentement ma bite, sa chatte serrée, brûlante et absolument parfaite. « Putain », je gémis, les mains toujours derrière moi pour me soutenir. J'ai envie de la toucher, de nous retourner et de la prendre à coups désespérés, mais au lieu de cela, je la laisse prendre le contrôle. « Chevauche-moi », je murmure. « Prends ce que tu veux de moi, Faye. Je suis à toi. »
Elle gémit et se laisse tomber de tout son poids sur moi jusqu'à ce que je sois enfoui au plus profond d'elle. Je gémis, le cœur battant la chamade.
Elle me regarde comme si j'étais son salut, complètement inconsciente que je sois la raison pour laquelle elle a besoin d'être sauvée. Je la mènerai à sa perte et, ce faisant, je nous damnerai tous les deux.
Même ainsi… je ne la laisserai pas partir. Je ne peux pas.
OceanofPDF.com

Trente-deux
Dion
Je ne sais pas combien de temps j'ai passé à fixer mon téléphone avant d'appuyer sur le bouton d'appel. Silas décroche presque immédiatement, avant même que je sache quoi lui dire.
« Il y a quelque chose qui ne va pas », murmure-t-il comme je ne réponds pas tout de suite, sans son ton moqueur habituel. « Qu'est-ce qui s'est passé, Dion ? »
Je soupire et jette un coup d'œil par la fenêtre de mon bureau. « Attention », murmuré-je. « Tu as l'air si inquiet que je pourrais finir par croire que nous sommes amis. »
Silas rit. « C'est vrai », dit-il simplement. « Dis-moi ce qui s'est passé pour qu'on puisse arranger ça. »
« Je ne sais pas », j'avoue. « C'est Faye. »
Il se tait alors. « Si ça avait été l'un de tes frères, j'aurais craint que tu ne m'appelles pour une demande stupide et déraisonnable », dit-il d'un ton léger. « Arès m'a appelé pour une demande bizarre, tu sais ? C'était bien avant qu'il sache qu'il épouserait Raven. Il m'a demandé de lui mettre des gardes du corps en secret, tellement il s'inquiétait pour sa sécurité. Il était trop stupide pour se rendre compte que ses inquiétudes dépassaient largement ce qui est acceptable entre amis. »
Je souris, mon moral s'améliorant légèrement. Ça ressemble exactement au genre de chose qu'Arès ferait.
« Et un jour, Luca m'a appelée pour me demander dans quel restaurant Valentina allait pour un rendez-vous, et il a finalement acheté l'établissement et s'est écroulé. C'était après avoir essayé d'imposer une interdiction de rencontres à l'échelle de l'entreprise pour empêcher que cela se produise, remarquez. »
Cette fois, je ris, et je réalise alors qu'il essaie de me remonter le moral. À sa manière, il essaie de me faire comprendre que je ne suis pas le premier Windsor à l'appeler pour une demande potentiellement étrange concernant ma femme.
Chaque fibre de mon être me dit que quelque chose ne va pas chez elle, mais je ne sais pas ce que c'est. Elle semblait aller bien après le mariage. Tout allait mieux que je n'aurais osé l'espérer, jusqu'à ce que je parte en week-end au Canada. À mon retour, je l'ai trouvée… dans un état mental précaire. Elle semblait plus brisée que jamais, plus que dans les mois précédant notre mariage.
« Y avait-il des signes indiquant que quelque chose n’allait pas avant votre départ ? »
J'hésite. « Oui. Elle semblait réticente à se produire ce week-end-là, mais je n'y avais pas vraiment réfléchi et je suis partie quand même. » Je marque une pause, une pointe de mépris me parcourant l'échine. A-t-elle vu Eric à son spectacle ? Ou s'est-elle éclipsée pour le rejoindre pendant que j'étais au Canada ?
« Ta grand-mère a réclamé une protection invisible mais impénétrable dès votre mariage », dit-il doucement. « Elle est plus inquiète pour Faye que pour Raven ou Val, alors j'ai personnellement surveillé ta femme pendant ton absence. Elle n'a rencontré que trois personnes pendant ce temps : ton chauffeur, ta gouvernante et son père. Elle n'est pas restée longtemps après sa représentation. Faye est rentrée directement chez elle et n'a quitté la maison qu'à ton retour. »
J'acquiesce, incertain. « Elle a nié tout problème, mais quelque chose l'a déclenchée », murmurai-je. Son comportement ressemblait trop au mien par le passé, et je reconnaissais ce genre de découragement, même si elle essayait de le cacher. Elle n'était pas comme ça à Hawaï ni la semaine précédente, quand nous étions absorbés l'un par l'autre, chacun essayant de nous habituer à notre mariage chacun à notre manière. À mon retour du Canada, c'était presque comme si elle avait perdu tout espoir et souhaitait être engloutie par le désespoir. J'étais terrifiée, car ce que je voyais dans ses yeux était le même chagrin qui m'avait presque éloignée de ma famille. « Je veux que tu la surveilles attentivement. Si elle met un pied hors de chez nous, je veux qu'on la surveille. Je ne sais pas exactement quelle menace je recherche, mais je la sens, Silas. Quelque chose ne va pas. »
« On va aller au fond des choses », murmure-t-il d'un ton qui trahit son inquiétude. « En attendant, tu devrais t'efforcer de gagner sa confiance. C'est ta femme, Dion. Tu ne devrais pas l'espionner comme ça. »
« Je sais », murmurai-je, le cœur serré. C'est moi qui l'ai fait. J'ai imposé une telle distance entre nous qu'elle refuse de me dire ce qui l'a poussée à jouer, jusqu'à ce que ses doigts saignent. Elle m'offrira son corps sans retenue, mais pas plus, et je ne pourrai m'en prendre qu'à moi-même.
Au début, j'ai pensé que ça devait être à cause d'Eric, mais plus j'y réfléchis, moins c'est probable. Si elle l'avait aimé au point de m'inspirer un tel désespoir, elle ne m'aurait pas chevauché comme elle l'a fait. Elle ne m'aurait jamais laissé l'approcher ainsi, et elle ne m'aurait certainement pas regardé dans les yeux en venant me chercher deux fois. Je ne pense pas que c'était à lui qu'elle faisait référence lorsqu'elle m'a dit qu'elle devait oublier.
Une heure plus tard, je suis encore perdu dans mes pensées lorsque Maria entre dans mon bureau. « Dion ? » demande-t-elle, me surprenant. Son expression me dit qu'elle essaie d'attirer mon attention depuis un moment, et je soupire en me redressant sur mon siège.
Elle s'avance vers moi, un dossier à la main, et s'arrête au milieu de la pièce. Elle pivote lentement sur elle-même, son regard parcourant les murs. « Ce bureau est tellement différent de votre petit bureau à Londres », murmure-t-elle. « Je ne suis pas sûre de m'y habituer un jour. »
« Ouais », je soupire. « Moi non plus. » Ça a été un sacré changement, et pas seulement à cause de Faye. Le retour a été plus compliqué que prévu. Pendant un moment, je me suis bercée d'illusions en pensant échapper à mes démons, pour finalement les retrouver à mon retour.
Maria me fixe, l'air désespéré, et la culpabilité me ronge aussitôt. « Maria, tu sais que tu n'étais pas obligée de venir avec moi, n'est-ce pas ? Je sais que je te demande beaucoup, et tous tes amis et ta famille vivent à Londres. Je comprendrais que tu veuilles y rester. Dis-moi un mot, et je t'écrirai une lettre de recommandation élogieuse. »
Elle baisse les yeux un instant, ses courts cheveux blonds effleurant ses épaules. « Tu n'as jamais demandé », dit-elle d'un ton différent de d'habitude. « Je t'ai proposé de venir avec toi, mais j'aurais préféré que tu me le demandes. »
Nous travaillons ensemble depuis près de dix ans, après nous être rencontrés à l'université. Durant tout ce temps, elle a toujours fait preuve de professionnalisme. Aujourd'hui, c'est la première fois qu'elle me montre une certaine vulnérabilité, et je ne sais pas trop comment gérer ça.
« Je te suis reconnaissante », dis-je finalement. « J'espère que tu le sais. »
Maria hoche la tête et colle un sourire sur son visage, mais il n'atteint pas ses yeux. « Bien sûr. Tu ne tiendrais pas une journée sans moi, tu sais ? »
Je l'observe un instant, essayant de déchiffrer sa douceur. Je ne serais pas surpris qu'elle ait le mal du pays. « Je ne t'en voudrai pas si tu changes d'avis, Maria. Si tu veux revenir, je te soutiendrai pleinement. »
Elle détourne le regard et grimace. « Non », dit-elle d'une voix douce. « Je veux être à tes côtés. Il y a encore tant à faire avec le déménagement et nos contrats existants, et ce sera dur pour toi. Tu ne peux pas tout faire tout seul, Dion. C'est normal de compter sur quelqu'un de temps en temps. »
J'acquiesce. « Je compte sur toi. »
« Pas autant que je le voudrais », murmure-t-elle avant de secouer la tête et d'afficher cette expression professionnelle à laquelle je me suis habituée. « En fait, je suis venue vous apporter les budgets de la Fondation Windsor Staccato », me dit-elle avant que je puisse répondre à son commentaire précédent.
Je fronce les sourcils. « N'aurait-on pas dû donner ça à Faye ? »
Maria se fige, la surprise lorgnant son regard. « La fondation a toujours été importante pour toi, alors j'ai pensé que tu voudrais avoir le dernier mot. Tu n'as jamais voulu que ta grand-mère intervienne plus que nécessaire. »
Je pince les lèvres en lui prenant le dossier, l'esprit déjà rivé à Faye. Ce serait peut-être une bonne distraction pour elle, quelque chose qui lui donnerait un but. Elle s'est investie dans le travail administratif de nos associations, mais un rôle plus actif lui conviendrait peut-être. Je pense qu'elle adorerait enseigner. Je vais devoir le lui suggérer.
« Dion ? »
Je lève les yeux et hausse les sourcils.
« Tu as toujours dit que ton mariage n'était qu'une obligation familiale et que peu importait qui tu épousais. Pendant des années, tu as agi de la même manière. Est-ce que quelque chose a changé ? »
Je fronce les sourcils, perplexe face à sa question. Maria est probablement ma seule amie, hormis Xavier, donc ce n'est pas si inhabituel qu'elle me pose cette question, mais ça ne me convient pas. « Pourquoi cette question ? »
Elle me regarde dans les yeux, un léger sourire aux lèvres. « J'étais juste curieuse », dit-elle. « Je veux que tu sois heureux. Être forcée à épouser quelqu'un que tu ne connais pas vraiment, quelqu'un qui est bien trop jeune pour être ton égal, ça me semble… J'ai juste peur que tu te contentes de moins que ce que tu mérites. Tirer le meilleur parti d'une mauvaise situation n'est pas la même chose que rechercher le vrai bonheur. »
Je détourne le regard. « Je ne tromperai jamais ma femme », lui dis-je d'une voix rauque. « Alors, mon seul choix est de tirer le meilleur parti de la situation et de donner une chance à mon mariage. »
« Pour l'instant », dit Maria d'un ton sec. « Dans trois ans, tu auras respecté les conditions de ta grand-mère et tu pourras divorcer. Et ensuite ? Trois ans passeront vite. »
Le malaise me parcourt l'échine et je détourne le regard. J'ai toujours su que j'épouserais Faye, et je n'ai jamais envisagé que ce ne serait pas pour toujours. J'ai toujours cru que je ne me marierais qu'une fois dans ma vie, et pourtant, à deux reprises, je me suis rappelé que je pouvais la perdre.
Maria m'adresse un doux sourire avant de partir, me laissant avec mes pensées tourmentées. Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je devrais peut-être vraiment laisser partir Faye dans trois ans.
OceanofPDF.com

Trente-trois
Faye
Je suis à moitié incrédule lorsque Lauren, notre gouvernante, conduit Raven dans le salon. Elle me sourit tandis que je me lève d'un bond, retirant mes doigts du piano.
Dion et moi vivons dans notre petite bulle depuis notre mariage. Les premières semaines, nous avons été dispensés du dîner familial hebdomadaire, habituellement obligatoire, et j'en suis extrêmement reconnaissante. Cela m'a permis de ne pas être dépassée pendant l'adaptation à notre mariage, mais je savais que ce répit ne durerait pas. La visite de Raven en est probablement le premier signe.
« J'espère que je ne vous dérange pas », dit-elle d'un ton désolé. « J'ai appelé tout à l'heure, mais je n'ai pas réussi à vous joindre, alors j'ai pensé passer voir si vous étiez là. »
« Pas du tout », je la rassure, malgré mon anxiété. Je n'ai jamais été seul avec elle et je ne sais pas comment réagir. « S'il vous plaît, entrez. »
Elle hoche la tête et jette un coup d'œil au salon, les yeux pétillants. « Votre intérieur est vraiment magnifique », dit-elle, une pointe d'admiration dans la voix. « Qui l'a conçu ? »
Je suis sans voix. Est-ce qu'elle essaie de me flatter, ou est-ce que ses compliments sont sincères ? « Euh, je l'ai fait. »
Les yeux de Raven s'écarquillent. « Tu n'as pas engagé de décorateur d'intérieur ? »
Je secoue la tête. « Dion a dit que je pouvais le faire moi-même si je le voulais, alors je l'ai fait. »
« Waouh », murmure-t-elle. « Arès et moi avons rénové notre maison il n'y a pas longtemps, mais elle est loin d'être aussi belle que celle-ci. Tu as fait des études de décoration d'intérieur ? »
Je secoue la tête, mal à l'aise. « J'ai bien cherché quelques notions de base, mais c'était surtout moi. J'aimerais bien suivre une formation un jour, cependant. »
Raven regarde autour d'elle avec enthousiasme, et juste au moment où elle entrouvre les lèvres pour poser d'autres questions, Lauren entre avec des tasses de thé pour nous deux, ainsi qu'un plateau de biscuits. Elle sourit à Raven. « Ta grand-mère les a envoyés pour Faye », murmure-t-elle. « J'ai réussi à cacher cette information à Sierra. »
Je regarde le célèbre mannequin prendre un biscuit dans l'assiette et le fourrer dans sa bouche, les miettes s'étalant sur ses vêtements. Elle surprend mon regard et se plaque la main sur la bouche, un léger rire s'échappant de ses lèvres.
« Je suis désolée », dit-elle une fois qu'elle a fini de mâcher. « Les biscuits… c'est un truc. Sierra et moi, on se dispute pour ces biscuits depuis des années, alors maintenant, quand j'en vois, je les attrape instinctivement. Je me suis habituée à devoir être plus rapide qu'elle. Tu le découvriras bien assez tôt. Quand Sierra saura que tu as des biscuits, elle viendra frapper à ta porte. »
Je la fixe, les yeux écarquillés, et lui tends l'assiette. « Tu peux tous les prendre », lui dis-je, gênée. J'adore les cookies, mais je ne suis pas sûre de les aimer autant qu'elle.
Elle éclate de rire et attrape son sac. « Je vais envoyer une photo à Sierra. Je sais qu'elle est coincée en réunion, alors elle va être furieuse. Ce sera amusant. »
Mon cœur se serre en la regardant, un désir nouveau m'envahit. Je sais que Sierra et Raven étaient meilleures amies bien avant que Raven n'épouse Arès, mais voir leur amitié me remplit d'une envie que je n'avais jamais ressentie auparavant. Je n'ai jamais vraiment eu d'amis, et ceux qu'ils ont semblent au-delà de tout ce que j'aurais pu espérer.
« Tiens », dit Raven en me tendant deux magazines de mode. « C'est pour ça que je suis venue. »
Je les lui prends, les yeux écarquillés quand je réalise qu'il s'agit de catalogues de marques, principalement les siennes.
« Je suis la styliste officielle de Windsor », dit-elle en souriant en croquant un autre biscuit. « Comme tu le découvriras bientôt, on essaie de garder la plupart des choses en famille plutôt que de compter sur qui que ce soit d'autre, alors je nous habille toutes. Je suis là pour découvrir ce que tu aimes. J'en ai une assez bonne idée, d'après les dernières fois où je t'ai vue porter, mais je voulais quand même prendre de tes nouvelles et m'assurer que tu as choisi quelques-unes de tes pièces préférées. »
Je cligne des yeux, perplexe. « Tu veux dire que tu ne vas pas choisir pour moi ? »
Elle hésite et hoche la tête. « C'est ce que faisait votre styliste précédent ? » demande-t-elle d'une voix douce et prudente. « Ont-ils choisi vos vêtements sans votre avis ? »
Je me fige, ne sachant soudain plus quoi lui répondre. Elle semble remarquer mon malaise, car elle commence à feuilleter un magazine et me le tend.
« Que penses-tu d’un style décontracté comme celui-là ? » demande-t-elle en me montrant une fille vêtue d’un jean foncé et d’un joli haut émeraude.
« Je peux porter un jean si je veux ? » je demande sans réfléchir.
Une lueur s'allume dans les yeux de Raven, et lorsqu'elle me sourit à nouveau, elle ne l'atteint pas. « Tu es une Windsor », dit-elle en commençant à prendre des notes. « Tu peux porter ce que tu veux, Faye. Tu pourrais quitter la maison dans un sac poubelle avec un trou pour la tête, et le Herald te félicitera d'avoir établi une nouvelle norme de mode abordable. » Elle serre les dents. « Ou ils te détruiront pour une raison inventée de toutes pièces pour augmenter leurs revenus publicitaires et leurs clics. Ils sont doués pour ça. »
Je me tends, me remémorant les articles qu'ils ont écrits sur elle et la façon dont ils ont incité les gens à se retourner contre elle et sa marque. Elle passe une main dans ses cheveux et secoue la tête.
« Je n'ai jamais pu te remercier comme il se doit », murmurai-je, changeant de sujet. « Pour ma robe de mariée. »
Elle me sourit gentiment. « Ce fut un plaisir. Tu étais radieuse, et Dion ne pouvait pas te quitter des yeux. La façon dont il t'a portée hors de la salle de réception était digne d'un conte de fées. »
Ses joues rougissent légèrement, et je ne peux m'empêcher de rougir à ses côtés en repensant à notre nuit de noces. Je suppose que c'est à ce moment-là que j'ai commencé à faire confiance à Dion, lorsqu'il me procurait du plaisir plutôt que de la douleur, malgré sa colère ardente.
« Comment le savais-tu ? » je demande prudemment.
Les yeux de Raven parcourent mon visage, et elle fait ce geste qui m'a toujours mis mal à l'aise en sa présence. Elle me regarde comme si mes secrets étaient écrits sur mon visage.
« Un jour, j'ai dû visionner les images de sécurité de la boutique parce que j'avais perdu mon bracelet, et je t'ai vue fixer cette robe. » Son ton est prudent, et elle hésite un instant. « Quelque chose dans ton apparence ne me plaisait pas, alors j'ai visionné les images de sécurité de toutes tes visites. À chaque fois, tu regardais cette robe avec admiration, mais tu n'as même pas demandé à l'essayer. »
Je me tends, me sentant soudain vulnérable. Je n'avais jamais imaginé qu'il y avait des caméras dans sa boutique.
« Faye », dit-elle d'une voix douce. « Mon système de sécurité est très complet, et il inclut le son. Je n'étais pas à l'aise avec le mépris de ta belle-mère et de tes demi-sœurs à ton égard, ni avec la façon dont elles parlaient de toi quand tu n'étais pas dans la pièce. Cela m'a rappelé un peu la façon dont ma mère et ma sœur me traitaient toujours. C'est pourquoi je leur ai demandé de partir le jour de ton mariage. »
Je la fixe du regard, percevant l'avertissement prudent qu'elle essaie de me donner. Mon premier réflexe est de défendre ma famille, même si je sais qu'elle a raison. J'ai toujours fait semblant de ne rien remarquer, mais je suis consciente de leurs remarques désobligeantes quand ils pensent que je ne les écoute pas – la jalousie liée à ma carrière de pianiste et mon mariage arrangé avec Dion. C'est tout ce que j'ai, alors je l'ai toujours ignoré, mais je ne sais pas comment les défendre face à une femme qui semble sincèrement comprendre ma douleur.
Avant que j'aie le temps de trouver les mots justes, Raven commence à me montrer une multitude d'autres tenues, me lançant d'innombrables questions. Avec grâce et compassion, elle me laisse une porte de sortie au lieu de me forcer à reconnaître quelque chose qui compte vraiment pour elle.
« Tu abordes ma femme, n'est-ce pas, Rave ? »
Nous levons tous les deux les yeux et découvrons Dion entrant dans le salon, un sourire complaisant aux lèvres. Il me jette un regard attardé.
Je me lève et il s'approche de moi, son bras s'enroulant naturellement autour de ma taille tandis qu'il se penche pour déposer un baiser sur le dessus de ma tête.
Il a été si attentionné et si doux avec moi depuis qu'il m'a trouvée assise à son piano, les doigts ensanglantés, et je lui en suis infiniment reconnaissante. Je me suis sentie si perdue en réalisant que le mariage n'avait rien changé, mais il m'a soutenue d'une manière que je n'aurais jamais imaginée de sa part. À chaque instant, Dion continue de me surprendre. Je pensais qu'il exigerait des réponses, mais il ne m'a donné qu'un soutien silencieux et indéfectible. C'est plus que je ne mérite.
« Tu rentres tôt », je murmure. Mon visage s'échauffe quand je vois Raven nous sourire depuis le canapé, mais Dion ignore simplement son regard joyeux.
Il hoche la tête et m'attire contre lui. « J'ai un imprévu au travail, alors je dois retourner à Londres quelques jours. Je me suis dit qu'on pourrait y aller ensemble. »
Je le regarde avec surprise, le cœur chaud. Je pensais qu'il profiterait de ses déplacements professionnels pour prendre un peu de distance avec moi. « Je n'y suis jamais allée », lui dis-je. « J'adorerais me joindre à toi. »
Mon excitation diminue lorsqu’une pensée indésirable surgit dans mon esprit.
Mon estomac se noue et je détourne le regard tandis que les mots de mon père résonnent dans ma tête. Tu dois tomber enceinte, Faye. Une fois que vous aurez un enfant, il ne pourra plus jamais te quitter. Espèce de petite bête inutile, sans colonne vertébrale et dégoûtante.
« Faye ? »
Je lève les yeux et découvre que Raven et Dion me fixent tous les deux avec une pointe d'inquiétude dans les yeux. Il me regarde de plus en plus souvent de cette façon depuis cette nuit-là, il y a quelques semaines, où il est rentré du Canada plus tôt que prévu.
Il devient de plus en plus difficile de faire semblant en sa présence, alors que j'ai si désespérément besoin de moments d'authenticité avec lui. J'en ai assez de jouer le rôle que mon père m'a écrit, et les seuls moments où je peux être moi-même, c'est dans les bras de Dion.
Même cela est désormais souillé.
OceanofPDF.com

Trente-quatre
Faye
« J'essaie de te faire sourire comme ça depuis des semaines », me dit Dion tandis que nous nous garons sur le tarmac, juste devant l'entrée d'un grand jet privé noir orné de l'écusson Windsor en doré. « Si j'avais su que t'emmener en voyage ferait l'affaire, je t'aurais fait monter dans un avion tous les jours. »
Mes yeux s'écarquillent d'horreur en sa présence, et il rit. « Ne plaisante même pas avec ça », murmurai-je. « Je détesterais te voir souffrir tous les jours. »
Son regard parcourt mon visage, scrutant. « Tu tiens à moi, hein ? »
Je fronce les sourcils. « Bien sûr, Dion. Tu es mon mari. »
Ses yeux lançaient des éclairs, et il se penchait, ses lèvres effleurant les miennes. « C'est la première fois que tu m'appelles ton mari », murmura-t-il avant de m'embrasser lentement, doucement. Sa main se posa sur mon visage, et il caressa ma joue délicatement en arrachant ses lèvres des miennes. « Tu te comportes comme ma femme au lit, mais pas en dehors », ajouta-t-il d'un ton légèrement amer. « Nos conversations sont encore trop polies et distantes. Tu ne me laisses pas entrer. »
Je me tends, surprise. « Je… je n’ai pas… »
Je ne pensais pas que c’était quelque chose que tu voudrais.
Si je te laissais entrer, tu n’aimerais pas ce que tu trouverais.
Tu ne m’as pas laissé entrer non plus.
Je ne sais même pas ce que j'essaie de dire. Je sais ce qu'il veut vraiment savoir, bien sûr. Il se demande pourquoi j'ai joué jusqu'au sang, mais je n'ai aucun moyen de le lui expliquer. Comment lui dire qu'avoir reçu l'ordre de le manipuler pour qu'il reste marié avec moi a souillé tout ce que je pensais que nous aurions pu avoir ensemble ? Comment lui dire que j'ai cru que mon mariage avec lui était une bénédiction déguisée, pour finalement découvrir que mon père n'avait jamais eu l'intention de me laisser sortir de son emprise ? Je ne me suis jamais sentie aussi désespérée. Je ne serai jamais libre, pas vraiment, et je n'y peux rien.
« Allez, viens », murmure-t-il. « Il ne nous reste plus beaucoup de temps avant le décollage. »
Dion me tend la main tandis que nous montons les marches menant à l'avion, et à chaque pas, il devient plus tendu. J'ai du mal à comprendre comment il peut faire ça presque toutes les semaines alors que ça l'affecte autant.
« Cet avion est bien plus gros que le précédent », murmurai-je. « J'espère que le vol sera plus agréable. »
Il hoche la tête, le visage un peu plus pâle qu'avant. Maria se tient à côté du pilote et se tait au milieu de la conversation lorsqu'elle me remarque derrière Dion, la confusion lorgnant son regard avant qu'elle ne se force à sourire.
« Faye », dit-elle en souriant. Son regard se pose sur nos mains jointes et elle détourne brusquement le regard. « Je ne savais pas que tu serais là. Laisse-moi vérifier si tous les papiers sont en règle pour que tu puisses nous rejoindre. »
Elle s'écarte tandis que Dion m'entraîne dans l'allée, et j'observe le paysage. L'avion est aménagé comme un grand salon, avec des canapés confortables à l'arrière et quelques rangées de chaises face à face, entrecoupées de tables. « Où veux-tu t'asseoir ? » demande Dion, et je lève les yeux vers lui, percevant son anxiété grandissante.
« Quel siège vous mettrait le plus à l’aise ? » lui demandai-je en retour.
Il sourit et m'emmène vers le canapé du fond. « Et ici ? » murmure-t-il. « J'aime bien pouvoir étendre mes jambes. »
Je hoche la tête et m'assois sur le siège qu'il a choisi pour moi, et il rit quand il réalise que je n'arrive pas à poser mes pieds à plat sur le sol.
« Cet avion a été construit pour mes frères et sœurs et moi, et nous sommes tous beaucoup plus grands que toi », dit-il en s'agenouillant devant moi, me surprenant. Il attrape ma ceinture, prend son temps pour l'ajuster et m'attacher. Je le fixe du regard, le cœur battant la chamade. Il est incroyablement beau, avec ses pommettes saillantes et son visage parfait. Même ses cils sont d'une longueur exaspérante, et j'ai développé une obsession malsaine : passer la main dans ses épais cheveux noirs. Mais ça n'aurait pas suffi à me faire tomber. C'est sa façon de me traiter.
« Pourquoi es-tu toujours à genoux devant moi ? » je murmure.
Ses yeux lançaient des éclairs et, l'espace d'un instant, il les faisait glisser tranquillement le long de mes jambes, se souvenant sans doute de la dernière fois où il s'était retrouvé dans cette position – dans notre salon. « J'aimerais bien être à genoux derrière toi aussi », murmure-t-il. « Je ne t'ai pas encore prise par derrière. »
Mes yeux s'écarquillent et la chaleur me monte instantanément au visage, le faisant rire. « Putain, c'est adorable », murmure-t-il avant de me caresser la joue du revers de la main. « C'est parce que tu es toute petite. Quand je suis devant toi, je dois me baisser trop pour t'embrasser. J'aime être à hauteur des yeux ; en plus, quand tu es assise et que je suis à genoux, c'est facile. » Il attrape mon menton et approche mon visage, déposant un long baiser sur mes lèvres. Je rougis, et il sourit en s'asseyant à côté de moi quelques instants avant que Maria ne s'avance vers nous. Il s'attache et pose une main sur ma jambe tandis qu'elle s'assoit sur le canapé en face de nous.
« Tu voulais accompagner le pilote pour ses derniers contrôles ? » demande-t-elle prudemment, comme si elle n'était pas sûre que je sois consciente de sa peur de l'avion. Je me crispe à l'idée des innombrables fois où elle a dû l'aider, et un sentiment désagréable me noue l'estomac.
« Tout va bien », dit-il en me serrant la jambe. « Je crois que je vais bien. »
Son regard se pose sur sa main et elle détourne brusquement le regard. « D'accord », répond-elle. « Alors on sera bientôt prêts pour le décollage. »
Dion devient de plus en plus agité à mesure que les minutes s'écoulent, et dès que l'avion est en mouvement, il commence à taper du pied.
« Passons en revue les détails du client », dit Maria, tentant visiblement de le distraire. Quelque chose dans son attitude me dérange. Peut-être suis-je simplement susceptible, mais c'est presque comme si elle essayait de faire comme si je n'étais pas là du tout ou que ma présence était sans importance, voire indésirable.
Elle commence à lui parler des termes du contrat, des points de négociation et de contestation, etc. Sa voix est apaisante, sans doute intentionnellement, et j'ai l'impression que c'est une sorte de rituel entre eux. C'est égoïste, mais je n'aime pas leur façon d'interagir, le fait qu'elle semble le connaître aussi bien que moi, voire mieux. J'ai toujours été reconnaissante que Dion ne m'accorde aucune attention pendant nos fiançailles, mais maintenant, je me surprends à lui reprocher en silence de la garder si près de lui alors qu'il ne voulait rien avoir à faire avec moi.
Dès que nous nous arrêtons sur le podium, le pouce de Dion commence à dessiner des cercles sur ma jupe, et sa respiration devient plus saccadée. Je me tourne vers lui, mon inquiétude pour lui augmentant de seconde en seconde.
« Dion », murmurai-je, interrompant les paroles de Maria. Il me jette un coup d'œil et je tends la main vers lui avec hésitation, ma main tremblant légèrement tandis que je lui caresse la joue, gardant son regard fixé sur le mien. L'avion s'élance sur la piste et il serre les mâchoires.
Je me penche pour l'embrasser, mon contact hésitant tandis que mes lèvres effleurent les siennes. Il gémit et enfouit aussitôt sa main libre dans mes cheveux, serrant fort sa main tandis qu'il m'embrasse violemment, me dévorant. Je halète, et sa langue glisse contre la mienne, goûtant, taquinant. Il m'attire aussi près qu'il peut, nos deux ceintures attachées, sa main se glissant entre mes cuisses, juste sous l'ourlet de ma jupe.
Des turbulences secouent l'avion pendant un instant ou deux, et il arrache ses lèvres des miennes pour enfouir son visage dans mon cou, comme il l'avait fait à Hawaï. Cette fois, il suce ma peau avec force, arrachant un gémissement à mes lèvres.
J'ouvre les yeux et je trouve Maria qui nous regarde avec une expression douloureuse, le choc et la misère traversant ses yeux avant qu'elle ne détourne le regard.
« Encore un peu et l’avion se stabilisera », murmurai-je en recentrant mon attention sur Dion.
Il hoche la tête et me mordille l'oreille, son corps tremblant légèrement tandis qu'il continue de presser de doux baisers sur ma peau, comme si mon contact était aussi enivrant pour lui qu'il l'est pour moi.
Un léger bruit résonne au-dessus de ma tête, et Maria défait aussitôt sa ceinture de sécurité, sautant de son canapé comme si elle s'était brûlée, comme si elle ne supportait plus de rester près de nous un instant de plus. C'est cruel et carrément méchant, mais cela me remplit d'un sentiment de satisfaction de savoir qu'il a choisi de se perdre en moi alors qu'elle était là. Il m'a choisie.
« Chambre », murmure-t-il en défaisant ma ceinture d'un geste vif. Je sursaute lorsque Dion me prend dans ses bras et me porte à travers une porte à l'arrière, la refermant d'un coup de pied derrière lui. « Je ne peux pas être patient avec toi maintenant », me prévient-il en m'asseyant au bord du lit dans une chambre bien trop luxueuse pour un avion.
« Je ne veux pas que tu le sois », murmurai-je en le regardant à travers mes cils. « Je veux que tu m'utilises, Dion. Laisse-moi être ton échappatoire. Laisse-moi te faire oublier. »
Il gémit en défaisant son pantalon et sort sa queue, la caressant à plusieurs reprises. « Ouvre la bouche », ordonne-t-il. « Tu ne pourras pas utiliser tes mots de sécurité, alors pince-moi la taille si tu te sens mal à l'aise et j'arrêterai. »
Je fais immédiatement ce qu'il me demande et il place sa bite au bout de ma langue.
« Quelle bonne nana », me dit-il en s'enfonçant légèrement, la main enfouie dans mes cheveux. « Regarde comme tu prends ma bite, ma belle. Regarde-toi. »
Je ferme mes lèvres autour de lui, ma langue tourbillonnant sur ses crêtes, lapant comme je l'ai fait lorsque je l'ai embrassé.
« Peux-tu m’emmener un peu plus loin ? »
Je hoche la tête et il pousse plus loin, jusqu'à ce que mon réflexe nauséeux se déclenche.
« Respire doucement, bébé. Tu peux y arriver. Je sais que tu en es capable. »
Il m'attrape fermement les cheveux et relève ma tête, s'enfonçant un peu plus jusqu'à ce que je le sente au fond de ma gorge. Il est à peine à mi-chemin, et je ne pense pas pouvoir en supporter davantage.
Je le regarde dans les yeux, imprégnée de plaisir et d'admiration. Je me sens si bien et si puissante de savoir que je fais ça pour lui, que je lui offre l'évasion qu'il m'a offerte plus souvent qu'il ne le pense.
Je déglutis autour de lui, et il gémit bruyamment. J'écarquille les yeux, craignant que le pilote ou Maria ne m'entende, mais il ne semble pas s'en soucier. Il est perdu en moi. « Je peux bouger, bébé ? J'ai besoin de te baiser la bouche, Faye. J'ai besoin de toi. »
J'acquiesce légèrement, et il commence lentement à s'enfoncer, gardant ma tête immobile tandis que je le suce, ma langue léchant tout ce que je peux atteindre. De légers gémissements s'échappent de mes lèvres, et son regard se fait plus brûlant. « Tu aimes ça, hein ? Tu aimes sucer la bite de ton mari ? »
Je gémis en réponse, et il me sourit, satisfait. « Ma bonne fille », murmure-t-il. « Ta bouche est si parfaite, ma puce. Tu es tellement douée pour ça, tellement douée pour prendre ma bite. »
Je me tortille, la chaleur me monte au ventre à ses mots, et il rit sombrement. « Ta chatte est mouillée pour moi, Faye ? »
Mes yeux s'écarquillent et il resserre sa prise sur mes cheveux. « Fais glisser ta main le long de ton corps et écarte ton sous-vêtement », ordonne-t-il. Je m'exécute, nerveuse et impatiente, une pointe de honte me faisant hésiter. « Enfonce ton majeur, ma puce. »
Je gémis bruyamment, et il s'enfonce plus profondément dans ma gorge, en poussant doucement, en effectuant des mouvements de va-et-vient de quelques centimètres seulement. Il me regarde comme si j'étais la plus belle chose qu'il ait jamais vue, une intense satisfaction luisant dans les yeux.
« Donne-moi ces doigts », gémit-il en attrapant la mienne. Il la porte à son visage, les yeux rivés sur les miens, tandis que sa bouche se referme sur mon majeur. Je le regarde le sucer jusqu'à ce qu'il soit propre, et ma chatte se met à palpiter au moment même où les turbulences secouent à nouveau l'avion.
Dion se tend et serre les dents, une pointe de panique se lisant dans ses yeux tandis qu'il sort de ma bouche. Il reste immobile un instant, se passant la main dans les cheveux, l'air plus perdu que jamais.
« Prends-moi », je supplie. « Baise-moi, Dion. »
Son attention se reporte sur moi, et il sourit en poussant mon épaule, me faisant retomber sur le lit. « Je ne veux rien de plus », murmure-t-il en soulevant mes hanches et en retirant ma culotte, sans s'occuper du reste de nos vêtements pour grimper sur moi.
Ses doigts effleurent ma chatte, et il gémit bruyamment en réalisant à quel point je suis mouillée. « Regarde-toi », gémit-il. « Trempée pour ton mari. Sucer ma bite t'a fait mouiller, mon ange ? »
Je hoche la tête et il pousse contre mon entrée.
« Bien sûr que si, ma parfaite petite femme. » Il me fixe un instant dans les yeux tandis que l'avion tremble, puis il me pénètre d'un mouvement puissant et profond, arrachant un gémissement sonore à ma gorge. J'ai presque honte de l'admettre, mais le sucer m'a poussée jusqu'au bord de l'orgasme. J'en suis bien plus proche qu'il ne le pense.
« Tu es tellement douée pour me prendre la bite », murmure-t-il en tirant sur mon chemisier. « J'ai besoin de te voir. » Je l'aide à retirer mon chemisier, et il gémit quand mon soutien-gorge se défait. « Putain. »
Ses mains s'enroulent autour de mes hanches et il soulève le bas de mon corps avec lui alors qu'il se met à genoux, me tirant plus profondément sur sa bite.
« Enroule tes jambes autour de moi », ordonne-t-il. J'obéis, et ses yeux se ferment un instant, sa respiration saccadée tandis qu'il commence à se déshabiller. Il me regarde retirer sa veste de costume puis sa chemise, un sourire narquois me venant à l'esprit lorsque mon regard se pose sur ses abdos. « Tu aimes ce que tu vois ? »
Je rougis comme un rouge lorsque son t-shirt touche le sol et que ses mains retrouvent mes hanches. Il y a quelque chose de captivant dans l'adoration qu'il lit. Son regard parcourt mes seins nus et la façon dont ma jupe s'enroule autour de ma taille, puis il se retire légèrement, son regard se posant sur le haut de mes cuisses. Il sourit en se repoussant brutalement en moi, et je resserre mes jambes autour de ses hanches, mes muscles internes se contractant involontairement. « J'adore voir ma bite disparaître dans ta chatte étroite et affamée », dit-il en répétant l'opération.
Il y a quelque chose de tellement sexy dans sa façon de bouger, dans la façon dont son pantalon de costume est toujours enroulé autour de ses cuisses, comme s'il ne pouvait pas supporter de se déconnecter de moi assez longtemps pour le retirer complètement.
Mes muscles palpitent à nouveau autour de lui, et ses yeux étincellent tandis qu'il me rallonge et se place sur moi. Sa main se pose sur ma cuisse qu'il soulève, changeant l'angle sous lequel il me prend.
« Tu fais disparaître le monde entier, tu sais ? » dit-il en commençant à s'enfoncer plus fort, ses mouvements rapides et profonds, emplis du même désespoir que moi. « Quand je suis en toi, je me sens complet. Tu n'étais jamais censée me faire ressentir ça, Faye. Qu'est-ce que tu m'as fait, bordel ? »
« Dion », je gémis, mes doigts s'enfonçant dans ses cheveux. Il pose son front contre le mien tout en continuant à me baiser brutalement, ses hanches pivotant légèrement, pressant un point sensible en moi. « Je ne peux pas le supporter. »
« Tu peux », grogne-t-il. « Tu le feras. » Il me baise plus fort, ses mains parcourant mon corps comme s'il ne pouvait pas se passer de moi. « Prends ma bite comme la gentille fille que tu es, Faye. »
L'avion se remet à trembler, mais ses mouvements ne faiblissent même pas. Ses yeux restent rivés sur les miens, et il continue de me pénétrer comme si rien ne comptait plus que moi. « Regarde-toi, ma belle », murmure-t-il. « Je suis si fier de toi. Tu es tellement douée pour prendre ma bite. Tellement douée. »
Je commence à haleter, des supplications incohérentes s'échappent de mes lèvres, et il sourit, savourant la façon dont je m'effondre pour lui. « Tu veux jouir pour moi, n'est-ce pas ? » murmure-t-il.
J'acquiesce. « S'il te plaît », je gémis. « Je suis si proche. »
Sa main se glisse entre nous et il me regarde dans les yeux tandis que son pouce effleure mon clitoris. « Oh mon Dieu, Dion », je gémis. « Oui ! »
« Petite créature sexy. Ma femme parfaite, parfaite. Viens pour moi, ma puce. J'ai besoin de sentir ta chatte se resserrer autour de ma queue. »
Et c'est ce qui se passe. Je me tends pour lui, vague après vague de plaisir qui me berce. Il gémit et se retire presque complètement avant de s'enfoncer profondément en moi, un gémissement de satisfaction emplissant mes oreilles tandis qu'il s'approche de moi.
Dion s'effondre sur moi, et je l'entoure de mes bras, le serrant fort tandis qu'il dépose de doux et longs baisers dans mon cou. L'avion est à nouveau secoué, mais il ne se crispe même pas cette fois ; il continue simplement de m'embrasser.
Une de mes mains se glisse dans ses cheveux, mes ongles grattant délicatement son cuir chevelu tandis que je le masse comme je l'avais fait lors du dernier vol que nous avons pris ensemble. « J'en ai envie », murmurai-je, plus pour moi-même que pour lui. « J'ai envie de te laisser entrer. Je ne sais juste pas comment. »
OceanofPDF.com

Trente-cinq
Dion
Je pousse un soupir de soulagement lorsque les contrats sont enfin signés, l'irritation me parcourant l'échine. Quatre jours de négociations quasi interminables et à peine l'occasion de voir ma femme malgré sa présence, tout cela à cause des projets d'expansion de Luca.
« Nous aurions pu baisser un peu plus le prix », dit Maria, l’air quelque peu mécontent.
Je la regarde. « Et ça m'aurait pris une journée entière de plus. Ça n'en valait pas la peine. »
Elle fronce les sourcils tandis que nous sortons d'une de nos salles de réunion. Je suis propriétaire du bâtiment, nous avons donc tout maintenu opérationnel, mais une grande partie de notre personnel clé a dû déménager. « Cette journée de négociations supplémentaire aurait pu nous faire économiser quelques centaines de milliers de dollars. »
Je hausse les épaules. « Je ne manque pas d'argent », murmurai-je d'un ton irrité. En vérité, j'ai envie de passer du temps avec Faye et de lui faire découvrir la ville où j'ai vécu pendant des années. Peu importe ce que ça me coûte.
Elle se tait en me suivant dans mon bureau, et je me tourne vers elle. Elle a clairement quelque chose à me dire, et je préfère en finir au plus vite. Faye a demandé à voir mon bureau londonien, et je ne veux pas qu'elle arrive ici pendant que je travaille encore. Je ne la ferai pas attendre.
« Tu as changé ces derniers temps », finit-elle par dire. Je hausse les sourcils, ne sachant pas quoi répondre. « Tu travailles plus bâclé que d'habitude et tu es distrait. Je m'inquiète pour toi, Dion. Tu n'as pas l'air toi-même. »
Je soupire, mon irritation s'estompant. « Maria », murmuré-je. « Je suis désolé que tu trouves que la qualité de mon travail a baissé. Je ferai plus attention et veillerai à ce qu'aucun de nos contrats ne soit affecté. »
Elle hoche la tête. « C'est elle ? Je ne t'ai jamais vu agir comme ça avec elle. »
« Faye ? » je corrige, quelque peu irrité par la façon dont elle appelle ma femme « elle ». « Je suppose que oui, d'une certaine manière. Je me suis toujours investi dans mon travail parce que c'était tout ce que j'avais, et ce n'est plus le cas. »
Elle sait que je n’avais aucune intention de laisser mon mariage affecter ma vie, donc je peux comprendre pourquoi elle pourrait trouver inquiétant que je sois si amoureux.
« Je veux que ça marche avec elle », je finis par admettre, plus à moi-même qu'à elle. Je sais que je ne suis pas digne, mais peut-être que je peux l'être si je persiste. Je vois bien qu'elle et moi sommes faits du même bois, que nous recherchons tous les deux quelque chose que nous trouvons l'un chez l'autre. Peut-être que je ne mériterai jamais quelqu'un d'aussi merveilleux qu'elle, mais bon sang, je peux essayer.
« Je vois », dit Maria, l'air indéchiffrable, en s'approchant de moi. Elle attrape ma cravate et la redresse, l'air perdue dans ses pensées. « Je veux juste que tu sois heureux, Dion », finit-elle par dire, la paume pressée contre le tissu soyeux. « J'ai senti qu'il y avait quelque chose entre vous… dans l'avion. Ce n'était pas que du désir. C'était plus que ça. Tu cherchais du réconfort en elle, et elle te l'a donné comme si elle te comprenait vraiment. »
La honte me submerge en regardant ma secrétaire. J'avais oublié sa présence, et elle a sans doute dû nous entendre. « À ce propos », murmurai-je. « Je n'avais pas l'intention de vous mettre mal à l'aise, mais je comprendrais que vous ne souhaitiez plus voyager avec ma femme et moi. Je serais ravi de trouver une autre solution. »
Elle tapote ma cravate et secoue la tête. « C'est bon, Dion. Ce n'était pas ce que je voulais dire. J'ai juste peur que tu confondes ton sens de la loyauté et de l'obligation avec autre chose, surtout que le désir est clairement impliqué. J'ai peur que vous vous contentiez d'elle et que vous passiez le reste de votre vie à vous demander ce qui aurait pu être – ou pire, que vous passiez à côté de ce qui aurait dû être. » Elle hésite alors. « Mais j'espère me tromper, car tu as l'air plus calme que jamais. Elle semble avoir un effet positif sur toi, même si cela nuit à ton travail. »
Je la fixe du regard, percevant l'inquiétude sincère dans son regard, et mon cœur s'adoucit. « Maria… »
La porte s'ouvre et Faye entre, mais se fige en nous regardant, son regard se fixant sur la main de Maria sur ma cravate. Maria s'éloigne aussitôt et s'excuse, mais Faye ne bouge pas, pas même d'un centimètre. Maria referme la porte derrière elle.
« Faye », je murmure, chaque instinct de mon corps me sommant d'être prudente. Elle serre les dents et lève le visage, la douleur et la trahison lorgnant son regard. Je me tends et m'approche d'elle en secouant la tête. « Quoi qu'il se passe dans ton joli cerveau, je peux t'assurer que ce n'est pas vrai. Elle était juste en train de me raccommoder ma cravate. »
« Pourquoi ? » demande-t-elle, la voix brisée.
Je lui serre les épaules et souris à ma femme, un sentiment de plaisir et de malaise me parcourant l'échine. Putain. J'adore quand elle est jalouse. C'est tellement rare qu'elle se comporte comme ma femme que je savoure chaque instant.
« Je ne suis pas sûr. Je suppose qu'il était tordu. »
Elle fixe ma cravate avec dégoût et l'attrape, les mains légèrement tremblantes. Elle semble hésiter avant de l'enlever complètement, ses doigts s'enroulant autour du tissu un instant avant de la laisser tomber par terre. Je fais de mon mieux pour ne pas sourire ; je suis presque certaine que cela ne ferait qu'accroître sa colère. « Tu n'as pas besoin de cravate », dit-elle d'un ton sec. « De toute façon, ta journée de travail est terminée. Inutile de la redresser. »
Je me mords la lèvre, follement content. « Regarde-moi », murmuré-je. Elle lève les yeux, une pointe d'incertitude dans le regard, comme si sa propre réaction la surprenait. J'adore quand elle perd ce contrôle auquel elle s'accroche si fort. Voir son masque se fissurer est un tel délice. « Dis-moi que tu n'as pas aimé qu'elle me touche et ça n'arrivera plus jamais. Dis-le simplement, Faye. »
Ses lèvres s'entrouvrent légèrement, et quelque chose que je n'arrive pas à déchiffrer traverse son visage. « Je n'aime pas ça », murmure-t-elle. « Je n'aime vraiment pas qu'elle soit si proche de toi, Dion. Je n'aime pas qu'il y ait tant d'histoire entre vous deux, et je n'aime pas toutes les rumeurs qui circulent à ton sujet. Je n'aime rien de tout ça. »
Je souris alors. Je ne peux pas m'en empêcher. « C'est bien. Dis-moi ce que tu veux », je l'exhorte. « Tu m'as dit que tu voulais me laisser entrer, alors commence par me le dire. » Elle ne me demande jamais rien, mais je veux qu'elle le fasse. J'ai besoin qu'elle apprenne qu'elle peut demander tout ce qu'elle veut et que le monde lui obéira. C'est une Windsor maintenant, ma femme. Je veux qu'elle commence à agir en conséquence.
« Je veux que tu établisses de meilleures limites entre vous deux », dit-elle avec hésitation, comme si elle n'était pas sûre de devoir l'admettre. « Je ne veux pas qu'elle se tienne à nouveau si près de toi, et elle n'a absolument pas le droit de toucher ta cravate comme ça. »
J'acquiesce, le cœur battant à tout rompre. Il a fallu quelques semaines, mais elle semble redevenue la femme qu'elle était après notre mariage. Je n'ai pas encore compris ce qui s'est passé pendant mon séjour au Canada, mais quoi que ce soit, ça semble derrière nous maintenant. Depuis qu'elle m'a embrassée dans l'avion, elle est redevenue elle-même. C'est surprenant à quel point elle m'a manqué.
« C'est fait », dis-je simplement. Elle me regarde avec des yeux de biche, et je caresse doucement sa joue, une douce tendresse m'envahissant. « Mais j'aurais préféré que tu ne froisses pas et ne jettes pas ma cravate comme ça. Je l'ai achetée parce qu'elle est de la même couleur que tes yeux ; c'est ma préférée. »
Son regard se pose brusquement sur le sol. « Oh ! » dit-elle d'une voix aiguë. Elle s'apprête à l'attraper, mais je l'attire contre moi, l'enlaçant fermement.
« Tu peux te rattraper en me laissant t'inviter à dîner », murmurai-je. Ces dernières semaines ont été difficiles. Elle s'est donnée entièrement à moi au lit, mais en dehors, elle s'est montrée distante, allant jusqu'à inventer des excuses évidentes pour ne pas passer du temps avec moi. Il a été presque impossible de la convaincre de dîner avec moi, même chez nous.
J'en ai assez de céder à la peur. Je veux plus d'elle. Tout d'elle, et je vais me battre pour ça.
Je lutterai contre ses insécurités et les miennes, contre notre passé commun et contre tous les obstacles qui nous attendent encore. Je me battrai pour une seule chance d'être heureux avec elle… parce que je pense qu'elle le désire peut-être aussi.
OceanofPDF.com

Trente-six
Dion
Je tiens la main de Faye dans la mienne tandis que nous entrons dans le restaurant que j'ai réservé. « C'est magnifique, mais tellement vide », murmure-t-elle, perplexe. « Cet endroit est censé être célèbre. Je l'ai vu dans tous les articles sur les meilleures choses à faire ici. »
Je ne prends pas la peine de lui dire que j'ai réservé tout le restaurant pour ce soir. Elle se sentirait probablement dépassée, et je n'ai pas l'intention de souligner la somme d'argent dont elle dispose maintenant, pas alors qu'elle n'est pas encore tout à fait à l'aise avec ça. Tout ce que je veux, c'est un peu d'intimité avec ma femme, et nous l'avons maintenant.
« Monsieur et Madame Windsor. » Le chef nous accueille dès que nous sommes installés, d'un ton à la fois enthousiaste et respectueux, tandis qu'il nous présente le menu sur mesure qu'il a créé pour ce soir. Faye semble absorbée par les détails de chaque plat, et je me contente de l'observer. Quand est-ce que sa présence a cessé de me culpabiliser ? Ça a dû être quand j'ai réalisé que la même obscurité nous ronge tous les deux, mais que, enfouie en elle, elle ne peut nous atteindre ni l'un ni l'autre. Chaque fois que je suis celle qui illumine ses yeux, ma culpabilité s'atténue un peu plus.
Je remercie le sommelier tandis qu'il nous sert à tous les deux un verre de vin, et dès que nous sommes seuls, je le lui tends. « À nous », murmurai-je.
Elle tapote son verre contre le mien, et mon cœur se met à battre la chamade. Oui, je veux vraiment tout avoir avec elle. Je suis en train de craquer, pas vrai ? Je n’ai jamais voulu ça, mais elle me possède. C’était peut-être la première fois que je l’ai embrassée à Hawaï, ou peut-être quand j’ai dansé avec elle et que je l’ai fait rire. Peut-être bien avant, quand je l’ai trouvée tremblante dans mes bras, au bord de la crise de panique. Je ne sais ni quand ni comment, mais elle a pris ce qu’il me restait de moi.
« J’en veux plus », je murmure, les mots quittant mes lèvres sans réfléchir.
Faye lève les sourcils et sourit. « Encore quoi ? »
"Toi."
Ses yeux s'écarquillent légèrement et une belle rougeur lui colore les joues. « Oh », souffle-t-elle. « Je… je ne sais pas trop ce que tu… »
« Commençons par aller au-delà des banalités », je propose. « J'aimerais vraiment que tu cesses d'être si prudente avec moi. C'est comme si tu n'étais vraiment honnête avec moi qu'au lit, Faye. »
Ses joues rougissent encore davantage et elle jette un coup d'œil autour d'elle pour s'assurer que notre conversation reste privée. Je trouve même ses regards furtifs adorables. Je suis foutu.
« Ne te méprends pas. J'adore te baiser, ma femme chérie. J'adore te faire jouir sur ma bite, et putain, j'adore ton goût. Mais ce n'est pas suffisant. Je te veux aussi hors du lit. » Je veux pouvoir lui demander ce qui ne va pas et obtenir une réponse honnête. Quand elle a une dure journée, je veux être celui vers qui elle se tourne, et pas seulement parce qu'elle a besoin d'évasion, mais simplement parce que je suis sa personne. « Dis-moi, est-ce que tu veux la même chose ? C'est ce que tu voulais dire quand tu as dit que tu voulais me laisser entrer ? »
Elle porte son verre à ses lèvres et prend une gorgée, réfléchissant à mes paroles. « Oui », répond-elle d'une voix douce.
Alors commençons par des conversations plus profondes. À chaque fois que j'essaie, tu me repousses avec une excuse ou une réponse qui semble terriblement bien rodée. Je te veux juste, Faye. Tu n'as pas besoin de faire semblant en ma présence ; la seule version de toi que je veux, c'est la vraie.
« Dion », murmure-t-elle d'une voix brisée. « Et si je ne savais pas quelle version de moi est réelle ? »
Je lui souris, sachant trop bien ce qu'elle ressent. « Alors donne-moi tout de toi, jusqu'au dernier morceau, déchiqueté et fracturé. Donne-moi tout, Faye, parce que ces morceaux que tu crois brisés ? Ils me complètent. » Je tends la main vers elle et la porte à mes lèvres.
Elle me regarde avec tant d’espoir, et cela allume quelque chose en moi que je pensais avoir perdu.
« Dis-moi que tu veux essayer », murmurai-je d'une voix douce. « Avec moi. »
Elle sourit alors, et c'est un de ces sourires qui font battre mon cœur à tout rompre. Je pousse un soupir de soulagement et embrasse doucement ses doigts lorsqu'elle dit : « Oui. Je veux essayer avec toi. »
J'entrelace nos doigts sur la table tandis que notre serveur nous apporte nos amuse-gueules. L'atmosphère a complètement changé. La distance qui a toujours été si nette est désormais bien absente, et je ne peux m'empêcher de me détendre sur mon siège. Cela faisait si longtemps que mes pensées n'avaient pas été aussi calmes ce soir, et c'est grâce à elle.
Elle me sourit, une pointe d'anxiété dans les yeux. Parfois, ça me fait mal de la regarder, simplement parce que je me reconnais tellement en elle, et les choses qui se cachent en moi n'auraient jamais dû se frayer un chemin dans ces beaux bleus.
« Laisse-moi commencer par une question simple, alors », je murmure, et elle hoche la tête. « Comment as-tu commencé le piano ? Tu es l’une des plus jeunes pianistes concertistes du pays, et c’est un exploit impressionnant, mais je réalise que j’ignore tout des origines de ta carrière. Était-ce grâce à ta mère ? »
Nos mères étaient toutes deux des pianistes renommées, il est donc probable que la mère de Faye aurait souhaité qu'elle suive ses traces. C'est ce qu'elle a toujours voulu pour moi aussi.
Ma femme blêmit, et je fronce les sourcils en remarquant la façon dont sa main tremble lorsqu'elle prend son verre. « Dion », dit-elle en secouant la tête.
« Essaie, ma puce », je supplie. C'est une question si simple, mais il faut bien l'admettre, il y a plus. Je veux savoir pourquoi elle a joué jusqu'au sang. Son piano semble être une source à la fois de réconfort et de douleur, et je veux comprendre pourquoi. Est-ce parce que ses blessures sont semblables aux miennes ?
L'expression de Faye se fige, son regard redevenant indéchiffrable. « C'est grâce à toi », dit-elle d'un ton calme et égal. « Si je suis pianiste de concert, c'est uniquement grâce à toi. Mon père m'a forcée à apprendre dès qu'il a appris notre futur mariage. J'avais trois ans. J'ai dû apprendre, car, à cette époque, tu avais encore l'impression que tu suivrais les traces de ta mère. Quand il est devenu évident que non, mon père avait déjà compris que j'avais hérité du talent de ma mère, et il m'a maintenue à des cours, pensant qu'être une pianiste talentueuse était un trait de caractère que ta famille apprécierait. Au moins, ce serait quelque chose que nous aurions en commun et que nous pourrions aborder, tisser des liens. » Elle grimace alors. « Tu dis vouloir aborder d'autres sujets que les banalités ? Choisis n'importe quel sujet. N'importe lequel. Ma vie entière a été façonnée pour enrichir et compléter la tienne, alors si ça t'intéressait, moi aussi. »
Je la fixe, choquée. Quoi ? C'est quoi ce bordel ? L'expression de Faye passe du ressentiment à l'horreur, et elle porte la main à ses lèvres, comme si elle réalisait qu'elle avait dit quelque chose qu'elle n'aurait pas dû. « Je… je suis désolée », balbutie-t-elle. « Je n'ai pas… C'est… »
Je repense à notre passé, et tout s'est mis en place petit à petit. Bien sûr. Si ma famille m'a permis de fuir ce mariage pendant des années, la sienne l'a formée pour devenir l'épouse idéale à Windsor. Ma grand-mère voulait simplement honorer la promesse faite par nos mères, mais pour la famille de Faye, l'enjeu était bien plus important. La somme d'argent en jeu aurait changé une vie. Littéralement.
J'ai la nausée en repensant à tout ce que je sais de Faye. Je me sentais coupable de tout ce que je lui avais pris, sans réaliser que c'était bien plus que ce que j'aurais pu imaginer. De quel droit suis-je assis en face d'elle maintenant, à lui en demander encore plus ?
OceanofPDF.com

Trente-sept
Dion
Faye lève brusquement la tête, surprise, quand j'entre dans la maison. Son regard se baisse quelques secondes après avoir croisé le mien. Je ravale la culpabilité qui menace de m'envahir et fais un pas en avant, la main autour de la taille. Je l'attire contre moi, observant la robe et les talons qu'elle porte, visiblement prête à quitter la maison. « Où vas-tu ? » murmurai-je, perplexe.
Ces derniers jours ont été des conversations guindées, douloureuses pour nous deux, mais je ne vais pas abandonner si facilement. Vu ce qu'elle m'a dit, il y a de fortes chances que je doive la laisser partir une fois nos trois ans écoulés, mais en attendant, elle est à moi. J'utiliserai chaque seconde qui m'est accordée pour la convaincre de rester. J'ai peut-être volé une grande partie de son enfance et la plupart de ses choix, mais je ne peux pas rattraper le temps perdu. Ce que je peux faire, c'est m'assurer qu'une fois notre temps écoulé, elle me choisira quand même.
« Chez mon père », dit-elle d'une voix tremblante. Elle ne m'a pas regardé dans les yeux plus de quelques secondes depuis si longtemps, et putain, qu'elle me manque. C'est étrange de l'avoir si près de moi alors qu'il y a tant de distance entre nous. Il est évident qu'elle regrette ce qu'elle a dit, et chacune de mes tentatives pour en discuter n'a fait que nous éloigner encore plus.
« Je viendrai avec toi. »
Elle me regarde alors, une pointe de panique dans les yeux. « Oh non. Ce n'est pas nécessaire. Lauren t'a préparé à dîner. »
Je resserre ma prise sur sa taille et observe son expression. C'est la Faye que je connaissais, et c'est étrange, car la fille qui me regarde n'est pas ma femme. « Je viens avec toi », je répète.
Elle hoche la tête et me lâche en sortant, mais je remarque ses tremblements. Réagit-elle ainsi parce qu'elle ne veut pas de moi près d'elle ? Poser des questions à ma femme auxquelles elle refuse de répondre la panique, et je déteste la voir ainsi, mais bon sang, j'ai besoin qu'elle me parle. Je n'ai jamais rien fait qui puisse lui faire peur, et pourtant, il y a des moments où elle me craint clairement. Je ne me suis jamais senti aussi perdu. Je suis un Windsor. Il n'y a pas grand-chose que je ne puisse avoir, et pourtant, les pensées et les sentiments de ma femme sont décidément hors de portée.
Faye reste silencieuse tandis que je nous conduis chez son père, et je ne sais pas trop quoi dire non plus. Chaque pas que nous faisons l'un vers l'autre ne fait que nous éloigner davantage.
« Il ne t'attend pas », balbutie-t-elle tandis que je me gare devant la maison de son père. « J'aurais dû appeler. »
Sa main est moite et froide dans la mienne tandis que nous nous approchons de la porte d'entrée, et je baisse les yeux vers elle. « Je suis ton mari », lui rappelle-je. « Ça n'a pas d'importance si je viens dîner avec toi ? »
Elle lève les yeux vers moi avec une pointe de frustration, comme si je ne pouvais pas comprendre, et je commence à sentir que c'est vrai - mais je commence aussi à voir que les pièces manquantes du puzzle qui complètent le tableau que j'ai entrevu sont toutes ici, dans cette maison, et elle ne veut pas que je m'en approche.
Le regard de son père se lève brusquement lorsque nous entrons dans la salle à manger, et son expression sévère se fond dans celle polie et aimable qu'il me réserve. Je le contemple, ses cheveux grisonnants, son regard calculateur et son sourire crispé. Je ne l'avais jamais beaucoup apprécié ; il avait toujours été le problème de ma grand-mère. Je ne voulais rien avoir à faire avec Faye ou lui, et c'est là que j'ai fait fausse route.
« Dion », me salue-t-il aussitôt, ignorant sa fille. « Faye ne m'avait pas dit que tu te joindrais à nous. » Le regard qu'il lui lance me hérisse le poil, et elle resserre sa prise sur ma main, bougeant légèrement son corps, se penchant vers moi. Je l'entoure de mon bras et serre la mâchoire.
« Ma femme n'a su que je viendrais avant d'être prête à quitter la maison. Je m'excuse de cette intrusion. Si vous préférez qu'on parte, on peut. »
Le corps de Faye se met à trembler, son regard fixé sur le sol, et ma propre colère monte. Comment ai-je pu passer à côté de ça ? Toutes les questions auxquelles elle a refusé de répondre sur son éducation, la peur dans ses yeux quand je lui ai demandé si son père était au courant pour Eric, et même le désespoir émotionnel que j'ai constaté après mon voyage au Canada. Il y a un point commun : Jimmy Matthews. C'est la seule personne qu'elle a vue, à part notre femme de ménage et notre chauffeur. Je l'ai ignoré trop facilement, ayant oublié que tous les pères ne sont pas comme le mien.
« Non, bien sûr, de rien. Si j'avais su, j'aurais préparé un dîner plus raffiné. Après tout, c'est la première fois que Faye te ramène à la maison. » J'acquiesce tandis que Jimmy m'accompagne à ma place et entraîne Faye avec moi. « Va aider ta sœur et Abigail en cuisine et préviens-les que nous avons un invité », dit-il d'un ton ferme. « J'aimerais parler affaires avec Dion. »
Je fronce les sourcils et refuse de lâcher la main de Faye. « Ma femme ne lève pas le petit doigt chez nous – je serais damné si je la laissais lever le petit doigt chez toi », lui dis-je avant de porter nos mains jointes à mes lèvres pour embrasser le dos de sa main, le regard fixe.
Ses yeux brillent d'une lueur que je n'arrive pas à déchiffrer – un intérêt mêlé d'irritation si je devais deviner. Faye s'assoit à côté de moi, et je pose ma main sur sa cuisse tandis que son père se met aussitôt à parler de son entreprise minière et de la mine supplémentaire dans laquelle il aimerait investir.
« Peut-être qu'une coentreprise serait intéressante », dit-il d'un ton enthousiaste. « Je sais que les Windsor préfèrent que tout reste en famille, alors j'ai pensé vous présenter ceci en premier. »
Il dit ça comme s'il me rendait service, alors qu'en réalité, il me demande de l'argent. Je resserre ma prise sur la cuisse de Faye et lève la tête pour le regarder. « Votre fille n'a pas prononcé un seul mot depuis qu'on est entrés. Vous avez remarqué ? »
Il cligne des yeux de surprise, et Faye se tourne vers moi. Je la regarde, le cœur serré quand je perçois des traces de panique mêlées à des supplications silencieuses. J'espérais me tromper, avoir une imagination débordante, mais son expression est évidente. Elle a peur.
« Faye est toujours silencieuse », dit son père d'un ton irritable. « Elle a été bien élevée et parle rarement à tort et à travers. »
Pendant un instant, je me demande si je pourrais briser cette table à manger en marbre si je lui écrasais la tête dessus, mais ensuite la belle-mère et la sœur de Faye entrent et je contrôle mes impulsions.
Ils ont tous deux l'air surpris de me trouver ici et affichent instantanément un sourire en me saluant, leurs gestes rapides posant la vaisselle. Ils discutent poliment, s'enquièrent de ma famille et de mon travail, mais je ne peux me concentrer que sur ma femme. Pas un mot n'a quitté ses lèvres, et personne ne semble s'en apercevoir.
« Faye », dit finalement Jimmy, comme s’il prenait enfin conscience de ma colère grandissante.
Son dos se redresse et elle hoche la tête avec modestie. « Oui, Père ? » Sa voix tremble légèrement, une pointe de déférence que je déteste profondément.
Comment se passe ton entraînement de piano ? J'ai cru comprendre que tu étais absent plusieurs jours. J'espère que tu ne négliges pas ton travail. Tu as un concert dans une semaine.
Elle hésite un instant, ce même regard vide que je détestais autrefois étouffant son magnifique blues. « Les répétitions se passent bien », répond-elle calmement. « Je suis sûre que le concert se déroulera comme prévu. »
Son père a l'air ravi, mais il y a autre chose. Une autre pièce du puzzle se met en place, et mon estomac se noue tandis que sa voix résonne dans ma tête. Mon père m'a forcée à apprendre dès qu'il a appris notre futur mariage. J'avais trois ans.
« Combien gagnes-tu par concert, chérie ? » murmurai-je en regardant Faye.
Son père devient rigide.
« Oh, je ne sais pas », murmure-t-elle. « Ce n'est pas grand-chose, cependant. » Elle fixe son assiette, et je commence à avoir la nausée.
« Tu es un pianiste concertiste de très haut niveau. Chaque concert que tu donnes devrait te rapporter au moins cent mille dollars, et tu joues deux fois par mois depuis notre mariage. »
Elle relève brusquement la tête et me fixe, perplexe. « Non », commence-t-elle à dire, et mon sang se glace. « Ce n'est vraiment pas grand-chose. Je ne suis vraiment pas assez douée pour une telle somme. »
Je la quitte des yeux et observe l'expression bouleversée de Jimmy. « J'imagine que tu gères l'argent de ma femme ? »
Il hoche la tête à contrecœur.
« Je t'enverrai mes coordonnées bancaires. Tu y déposeras tout ce qu'elle a gagné depuis notre mariage. J'enverrai un auditeur indépendant vérifier ses revenus demain. »
« Je suis sûr que ce n'est pas nécessaire », commence-t-il à dire, le regard fixé sur sa fille. « Vraiment, Faye ? »
Elle commence à trembler et je l'entoure de mon bras. « Comme tu l'as dit, ma femme parle rarement à tort et à travers. Elle n'a pas été élevée pour désobéir à son mari. » Mais elle apprendra, tôt ou tard. Elle apprendra qu'elle peut faire et avoir tout ce qu'elle veut, quoi que je dise. « Tu déposeras l'argent demain avant midi, ou je viendrai te chercher et je te conduirai moi-même à la Windsor Bank. »
Ce regard vide prend tout son sens maintenant, et je ne sais pas comment réparer des années de dégâts. Il la contrôle pour l'argent que nous lui avons promis et les sommes colossales qu'elle a gagnées sans le savoir, et je ne suis pas sûre qu'il sera facile de couper les liens qu'il détient.
Mais putain, je vais essayer.
Personne au monde ne pourra jamais contrôler ma femme. Même pas moi.
OceanofPDF.com

Trente-huit
Faye
À chaque battement de cœur, ma peur grandit jusqu'à devenir tangible et envahir l'air. Je la sens sur le bout de ma langue et je m'efforce de la ravaler, en vain.
« Faye ? »
Je lève la tête et découvre Dion qui me fixe, son regard aussi indéchiffrable qu'il l'était il y a des années. Il me fixe, son regard scrutateur, et je suis terrifiée à l'idée de ce qu'il pourrait trouver. La honte me gagne jusqu'à envahir chaque centimètre carré de mon corps. S'il découvrait ma faiblesse, il ne me regarderait plus jamais de la même façon.
« Tu ne veux pas me montrer ta chambre ? »
Je hoche la tête distraitement et le conduis à l'étage, le cœur battant la chamade. Père lui a proposé de rester boire un verre après le dîner, et je ne peux m'empêcher d'appréhender ce qui pourrait arriver. La façon dont Dion lui a parlé plus tôt l'aurait mis en colère, et je soupçonne Père de tenter de limiter les dégâts. Il n'y parviendra pas, cependant, et lorsqu'il s'en rendra compte, ce seront Abigail et Chloé qui en paieront le prix – probablement dès la seconde où nous quitterons cette maison.
La porte de ma chambre se referme derrière moi, cette pièce familière ne m'emplissant que d'un dégoût glacial. Ces quatre murs m'ont procuré une relative sécurité pendant des années, mais ils m'ont toujours donné l'impression d'être une prison. C'est toujours le cas.
« Je me suis posé cette question la dernière fois que je suis venu te chercher pour notre voyage à Hawaï. Comment se fait-il qu'il n'y ait aucune photo ni aucun souvenir dans ta chambre ? Je suis étonné que tu n'aies pas au moins une photo de ta mère. »
Mes yeux s'écarquillent tandis qu'une vague de douleur m'envahit. « J'aime le style minimaliste. »
Il s'approche de moi, me forçant à reculer d'un pas, mais cela ne le décourage pas. Il me prend dans un coin avec un sourire, le dos contre le mur, la main sur ma joue. Son contact est toujours si doux, si respectueux. Je n'ai jamais été touchée avec autant de délicatesse dans cette maison, et ça me détruit. J'ai envie de lui révéler tous mes secrets dans l'espoir qu'il me sauve, mais ce n'est pas un conte de fées, et je ne suis pas Cendrillon.
« Est-ce pour cela que nous avons des poignées de porte ornées et des coussins aux détails raffinés chez nous ? » demande-t-il, les yeux pétillants. « Cela explique certainement les nuances d'or parfaitement assorties dans toute la maison et les magnifiques motifs récurrents que vous avez choisis. »
J'entrouvre les lèvres pour réfuter ses paroles, mais je m'aperçois que je n'y parviens pas. Mes mensonges ne tiennent pas face à un homme qui me connaît mieux que je ne l'aurais cru.
« Tu as dit que tu essaierais, Faye… alors essaie pour moi, ma puce. Rien de ce que tu pourrais dire ne me détournerait de toi, et je ne te rembourserai pas ton honnêteté par des mensonges. J'avoue volontiers que c'était dur d'entendre que j'ai inconsciemment mais profondément influencé ton éducation, mais ne vois-tu pas que ça ne change rien ? Le passé est ce qu'il est, immuable, irréversible. Malgré cela, nous sommes là, toi et moi. Je veux juste mieux te connaître, mon ange. »
Je le regarde dans les yeux, percevant sa sincérité et ses supplications. L'homme même que mon père adore se tient devant moi, l'air totalement impuissant, et d'une certaine manière, cela me donne le courage dont j'ai besoin.
« J'en avais une », murmurai-je d'une voix à peine plus forte qu'un murmure. « Une photo de ma mère et moi. »
« Ouais ? » m’encourage-t-il, son pouce effleurant le bord de ma lèvre alors qu’il se penche plus près.
« Elle a été prise dans un parc d'attractions, et je portais un chapeau fraise tout mignon et rigolo. Elle me tenait dans ses bras, et nous souriions toutes les deux si fort que le simple fait de regarder cette photo m'a apporté une joie douce-amère. Je souriais à l'objectif, mais maman ? Elle me fixait du regard. Elle avait un sourire éclatant, comme si j'étais un miracle pour elle. »
« Qu’est-il arrivé à la photo ? » demande-t-il, ses doigts poussant dans mes cheveux avec possessivité.
Abigail n'aimait pas ça. Elle détestait avoir une photo de ma mère à la maison, alors un jour, après une dispute avec mon père, il a fait irruption dans ma chambre et a détruit la photo. J'avais aussi un collier qui lui appartenait. C'était un médaillon en or qu'elle portait sur cette photo, et il l'a pris aussi. C'est le dernier objet que j'ai eu d'elle, et je ne l'ai jamais revu. Il ne voulait pas laisser de souvenirs qui pourraient contrarier Abigail.
Il serre la mâchoire un instant, et je me crispe. « Quel genre de femme refuserait à un enfant des souvenirs de sa mère ? » demande-t-il, la voix lourde de colère.
Je secoue la tête et me force à sourire. « Je suis sûre qu'il y avait autre chose. Abigail n'est pas… Elle a toujours été gentille avec moi. C'est la seule mère que j'aie jamais vraiment connue, et je n'ai jamais eu l'impression qu'elle me traitait différemment des filles. Si c'était le cas, c'était surtout parce que j'étais l'aînée. »
Il secoue la tête et soupire. « Et ton père ? » demande-t-il d'un ton prudent. « Était-il bon avec toi ? »
J'acquiesce aussitôt, un frisson me parcourant l'échine. « Bien sûr. Il est strict, comme tu le sais sûrement, mais il a toujours été un bon père pour moi. » Les mots me viennent à l'esprit, nourris par la peur. Je suis terrifiée par ce que Dion pourrait faire s'il découvrait la vérité. Il essaierait de me protéger, mais ce faisant, il condamnerait Chloé, Linda et Abigail.
« Tu es nerveuse », murmure-t-il. « Pourquoi ? »
Ma respiration s'accélère et je me force à sourire. « C'est juste que… C'est la première fois que je te ramenais à la maison, et l'ambiance était un peu tendue. »
Il me fixe, l'air sombre, une pointe de déception dans les yeux, comme s'il savait que je lui mens. « Tu ignorais vraiment combien tu gagnais probablement ? »
J'acquiesce avec hésitation, ne sachant pas comment m'expliquer. Je sais que je devrais lui dire de ne pas forcer mon père et que ça ne me dérange pas qu'il gère mon argent, mais les mots ne me viennent pas.
Si ce que dit Dion est vrai, alors je gagnerais bien plus d'un million de dollars par an depuis des années. J'ai toujours cru que l'argent de la famille de Dion nous sauverait, mais qu'en serait-il si nous l'avions toujours eu ?
Ça me fait mal d'envisager ce scénario. Tout était censé s'améliorer après mon mariage, mais mon père n'a pas changé. Si nous n'avions pas besoin d'argent, pourquoi étais-je encore mariée à Dion ? Pourquoi cet argent n'a-t-il rien changé ?
Chaque jour qui passe, les derniers espoirs auxquels je m'accrochais s'évanouissent, me laissant de plus en plus dévasté. Je ne sais pas comment sauver les filles, et je ne suis pas sûr de pouvoir vivre l'avenir que Dion m'offre alors que le passé me ramène sans cesse aux abîmes du désespoir.
OceanofPDF.com

Trente-neuf
Faye
Je n'aurais jamais imaginé qu'enseigner puisse m'apporter autant de joie, mais c'est rapidement devenu l'une de mes activités préférées de la semaine. Le temps que je passe à la Fondation Windsor Staccato est bien plus enrichissant que tout ce que j'ai pu faire auparavant, et grâce à cela, j'ai enfin commencé à comprendre pourquoi Tara Windsor et maman refusaient d'accueillir des apprentis ou des étudiants, quels qu'ils soient, en dehors de la Fondation.
Je comprends enfin pourquoi Dion a si soigneusement préservé la fondation de nos mères, leur héritage. Ce que je n'ai pas encore compris, c'est pourquoi il m'a confié quelque chose d'aussi précieux alors que je n'ai aucune expérience de la gestion d'une fondation d'une telle envergure. La confiance qu'il place en moi ne cessera jamais de m'étonner. Je me demande si je peux lui faire confiance en retour, avec les secrets que je garde, la douleur que je n'ai jamais exprimée.
C'est tout ce à quoi je pense sur le chemin du retour. Essaie pour moi, ma puce. Il n'a aucune idée de mon désir, mais comment dire à l'homme dont je suis amoureuse que j'ai été chargée de le piéger ? Comment lui expliquer que j'ai passé des années à lui en vouloir d'avoir influencé tous les aspects de ma vie, pour finalement découvrir qu'il n'est en rien la personne que j'avais imaginée ? Comment concilier la part de moi qui aspire à se libérer de lui avec celle qui ne désire que lui ?
« Faye. »
Je lève les yeux, surprise, et découvre Dion assis sur notre canapé, les jambes écartées, un incroyable costume trois-pièces recouvrant toutes les parties de son corps que je préfère. Il a l'air détendu et un peu hébété, et je remarque tardivement le verre de whisky posé sur son genou.
« Viens ici, ma chère épouse. »
Je saisis alors son regard vague, sa légère difficulté à articuler. La peur me parcourt l'échine tandis que je fais un pas en avant, l'expérience m'ayant appris à ne pas hésiter. Ce n'est qu'une fois devant lui que je me souviens qu'il s'agit de Dion et qu'il ne me fera pas de mal comme mon père quand il boit. Il ne me fera pas de mal.
« Je déteste quand tu me regardes comme ça, tu sais ? » Il prend une autre gorgée de whisky et le repose, le bruit de son whisky heurtant bruyamment notre table basse dans le silence. « C'est comme ça que tu me regardais quand tu étais plus jeune, comme si ma simple présence te blessait. C'est une des raisons pour lesquelles je ne supportais pas ta présence. Certains jours, c'est encore difficile d'être près de toi, sachant que tes craintes ne sont pas infondées. »
Il me prend dans ses bras et m'attire sur ses genoux. « Tu n'imagines pas à quel point je suis égoïste », murmure-t-il, son regard posé sur mes lèvres. « Je sais ce que tu veux, et je ne te le donnerai jamais. Je ne te laisserai jamais partir. »
J'inspire brusquement quand sa main se glisse dans mes cheveux, sa poigne serrée, désespérée. Mes propres mains agrippent son gilet, et il prend une inspiration tremblante. « Dion », murmurai-je d'un ton apaisant. « Tu n'as aucune idée de ce que je veux. »
« Ça », murmure-t-il, le regard brûlant. « Ce truc entre nous, ça me tient en haleine, ça me donne envie d'en redemander. Je suis sous le charme, tu sais ? »
Je me détends dans son étreinte, mes peurs s'envolent, remplacées par la justification. Je savais qu'il ne me ferait pas de mal, mais c'est une sensation incroyable d'avoir raison.
« Tu n'es pas enchanté. Tu es ivre. » Je lui souris, et ses yeux s'écarquillent.
« Waouh », murmure-t-il. « Waouh. C'est ma femme. »
Je ris. Je ne peux pas m'en empêcher. Il me fait me sentir différente de moi-même. Quand je suis avec lui, je me sens en sécurité, chérie et puissante au-delà des mots. C'est l'un des hommes les plus riches et les plus influents du monde, et pourtant il ne se comporte jamais comme tel avec moi. Il ne m'a jamais fait me sentir inférieure ou petite. Quand je l'ai épousé, je pensais tomber entre les mains de quelqu'un comme mon père, mais au lieu de cela, je suis assise sur les genoux d'un homme qui pense que mon sourire illumine le monde. Il est si près d'abattre les murs que j'ai mis des années à construire, et il n'imagine pas à quel point je veux l'aider à abattre ce qu'il en reste.
« Votre femme aimerait savoir pourquoi vous êtes ivre à quatre heures de l’après-midi un jeudi alors que vous étiez encore censé être au travail. »
Il resserre son emprise sur moi et se penche en avant, ramassant quelque chose sur notre table basse. « À cause de ça. »
Mes yeux s'écarquillent d'incrédulité et mes mains tremblent tandis que je lui prends la photo. Ce n'est pas exactement la même photo ; celle-ci est meilleure. Au lieu de regarder la mini-moi dans ses bras, maman fixe l'objectif, son sourire aussi éclatant que dans mes souvenirs.
« Ça vaut le coup », murmure Dion, comme s’il n’avait pas l’intention de dire ces mots à voix haute.
Mon regard se pose brusquement sur le sien, mon cœur bat la chamade. « Comment fais-tu pour avoir ça ? »
Il soupire et resserre son étreinte sur moi. « Ce jour-là, au parc d'attractions ? J'y étais aussi, ma puce. Toute ma famille et la tienne y étaient. »
Il prend alors une autre photo, et je la fixe, les yeux écarquillés. « C'est… nous. »
Dion rit, un rire teinté d'une pointe de douleur. Sa main parcourt mon corps avec agitation tandis qu'il hoche la tête. « Ouais. Même à l'époque, tu étais complètement amoureuse de moi, tu sais ? »
Je souris en montrant la photo. « Dion, sur cette photo, tu me tiens dans tes bras et tu me regardes comme si j'étais la chose la plus mignonne que tu aies jamais vue. »
« Tu l'étais. Tu l'es. J'avais douze ans à l'époque, et tu en avais deux. Tous mes frères et sœurs étaient jaloux de moi parce que tu refusais de les approcher. J'étais le seul que tu aimais, le seul à pouvoir te tenir dans mes bras. J'avais oublié ça, tu sais ? J'étais ton préféré. »
« Tu l'es toujours », je murmure, regrettant de ne pas me souvenir de l'histoire qu'il me raconte. Je savais rationnellement qu'il y aurait des histoires de nos mères ensemble, puisqu'elles étaient meilleures amies, mais les entendre, c'est tout autre chose. Pendant des années, maman était quelqu'un que personne ne reconnaissait, quelqu'un que tout le monde dans ma maison voulait effacer de l'existence, plus que la mort ne l'avait déjà fait. Quand j'ai perdu cette photo d'elle, j'ai eu l'impression de perdre le dernier morceau d'elle, et ça m'a tuée.
Avec le temps, j'ai commencé à oublier son visage et son sourire, et avec lui, elle s'est estompée. J'étais si jeune que je n'avais aucun souvenir réel d'elle. Cette seule photo était tout ce que je possédais.
« Ouais ? » demande-t-il, avec une étrange pointe d'insécurité dans la voix. « Montre-moi, Faye. Prouve-moi que je suis toujours ta préférée. »
Je dépose soigneusement les photos sur le canapé à côté de nous, mon regard se portant vers les albums éparpillés sur notre table basse. J'étais tellement concentrée sur Dion que je ne l'avais pas remarqué tout de suite, mais la curiosité me ronge. Malgré cela, je me tourne vers mon mari et lui serre le cou.
Le passé peut attendre car il a raison : rien ne le changera jamais.
Mais l'avenir, si nous le voulons, pourrait bien être le nôtre.
Je me penche et effleure les siennes de mes lèvres, tendres à la fois. Il soupire et enfouit ses mains dans mes cheveux, fermant les yeux tandis qu'il approfondit notre baiser. Il est si attentionné avec moi, si doux. Il me traite comme si j'étais fragile, sans se rendre compte que chacun de ses contacts ne fait que me renforcer.
Encore un peu, je m’appuierai encore un peu plus sur lui jusqu’à ce que je sois assez forte pour me tenir à ses côtés.
OceanofPDF.com

Quarante
Faye
Je fixe la valise de Dion près de la porte avec consternation, personnellement offensée par sa présence. Il rit et tend la main vers moi, serrant mon visage contre lui. « N'aie pas l'air si vexée, ma puce. Comment suis-je censée partir alors que tes yeux me supplient de rester ? »
Je lève les yeux vers lui et lui lance un regard noir. « Estime-toi heureux que ma bouche ne se soit pas jointe à tes supplications. On sait tous les deux que tu ne pourrais pas refuser si je te demandais de rester. »
Dion éclate de rire et je le fixe, émerveillée. Il n'a jamais été aussi détendu avec moi, et je ne me suis jamais sentie aussi proche de lui, même en dehors du lit. Quand il m'a donné cette photo de ma mère il y a une semaine, tout a changé. J'ai commencé à faire ce qu'il me demandait. J'ai commencé à essayer sérieusement. Plus de façades, plus de retenue.
« Je reste ? » demande-t-il. « Lex n'a vraiment pas besoin d'une autre usine. Et s'il en a besoin, il devrait simplement l'acheter sur le marché intérieur et me tenir à l'écart. »
Je secoue la tête en réalisant qu'il est sérieux. « Tu ne peux pas », murmuré-je. Il sait aussi bien que moi qu'aucun Windsor ne peut acheter d'actifs étrangers sans sa signature. Il devra partir, et je ne peux pas l'accompagner à cause de mon prochain concert. Si j'avais pu l'annuler, je l'aurais fait. Rien que l'idée de tout ce que je ferais pour le distraire dans l'avion et que je ne pourrai pas faire, mes lèvres se serrent de déception. « Ce n'est qu'un week-end, de toute façon. Je suis sûre qu'on survivra », murmuré-je d'un ton apaisant.
« Je ne pense pas », dit-il en enroulant ses mains autour de ma taille. Il me soulève et me plaque contre le mur, ses lèvres trouvant les miennes. « Je déteste voler sans toi, mais pas autant que dormir sans toi. »
J'enroule mes jambes autour de ses hanches et me perds dans notre baiser, mes mains parcourant son corps avec ardeur. Dion gémit lorsque mes ongles effleurent son cuir chevelu, et sa main glisse sous ma robe. « J'ai besoin de toi », supplie-t-il. « Il faut que tu gémisses mon nom une dernière fois. Ce matin n'a pas suffi, Faye. Donne-m'en juste une de plus. »
J'acquiesce, le cœur battant à tout rompre tandis que la chaleur liquide s'accumule entre mes jambes. Il écarte ma culotte quelques secondes avant qu'on sonne à la porte, nous gelant tous les deux. Dion pose son front contre le mien et prend une inspiration tremblante avant de me déposer doucement au sol. « Qui est-ce ? » murmure-t-il.
Mon estomac se noue, la peur m'envahit. Mon père ne m'a pas contactée une seule fois depuis que Dion et moi sommes allés dîner, mais impossible de lui échapper. C'est une des raisons pour lesquelles j'appréhende mon concert de ce week-end. Chaque fois que je le vois, il détruit ma confiance et détruit tout ce que Dion et moi avons construit. Le simple fait de le voir me rappelle que je trompe Dion et que ce fantasme dans lequel nous choisissons de nous réfugier n'est pas réel.
Tôt ou tard, Père me retombera dessus. Aurait-il pu savoir que Dion aurait déjà dû partir pour l'aéroport et que je serais seule ? Une petite partie de moi s'attend à ce qu'il revienne ici un jour. Je suis même surprise qu'il ait mis autant de temps.
Tout mon corps est tendu lorsque Dion ouvre la porte d'entrée. Quelques instants plus tard, le soulagement m'envahit, malgré l'air totalement dénué d'amusement de Dion, son regard fixé sur Sierra, Raven et Valentina.
« Oh », dit Sierra, l'air tout aussi consterné. « Pourquoi es-tu encore là ? »
Il soupire et s'écarte pour les laisser entrer, un regard d'excuse dans les yeux lorsqu'il me regarde. Je lui adresse simplement un sourire narquois, lui faisant savoir que je suis parfaitement à l'aise avec nos invités inattendus. Il n'imagine pas à quel point je suis reconnaissante que ce soit eux et non mon père. Si je lui disais ça, comment réagirait-il ? Lorsqu'il réalisera ma faiblesse, son regard changera-t-il ?
« Je devrais probablement sortir », dit Dion en se retournant vers moi, ignorant complètement les filles. Il ne leur laisse même pas le temps de me saluer et se penche, ses lèvres trouvant les miennes. Il prend son temps pour m'embrasser, ignorant les rires qui emplissent le couloir, et je ne peux m'empêcher de céder à ses exigences. Mes mains se glissent dans ses cheveux, presque involontairement, et il soupire, son front s'abaissant contre le mien. « Sois gentille avec moi pendant mon absence, d'accord ? »
J'acquiesce et me lève sur la pointe des pieds, déposant un autre baiser rapide et chaste sur ses lèvres avant de m'éloigner. « Toujours », je le promets.
Dion semble réticent, recule et prend sa valise. Il lance un regard d'avertissement aux filles avant de sortir, s'arrêtant sur le seuil pour me jeter un coup d'œil. « On se voit dans deux jours, mon ange. On va se faire voir à ton concert, d'accord ? »
J'acquiesce et la porte se referme derrière lui. Cela ne fait que deux jours, et pourtant il me manque déjà. Je sais que c'est ridicule, mais je n'y peux rien.
« Je ne l'avais pas vu venir », dit Sierra, ses bras passant autour des miens tandis qu'elle me traîne dans la maison.
« Moi non plus », dit Valentina, un léger rire s'échappant de ses lèvres. « Dion est sous le charme. »
Raven hoche la tête. « Je te l'ai dit, et tu ne m'as pas cru. »
Je suis tellement troublée que je ne sais pas quoi répondre à leurs taquineries. Éprise… Je ne sais pas s'il l'est, mais j'ai suffisamment confiance en nous pour savoir qu'il y a définitivement quelque chose entre nous maintenant, quelque chose qu'aucun de nous n'attendait.
« Je pensais que tu plaisantais quand tu m'as dit que cette maison était un chef-d'œuvre », dit Valentina, son épaule heurtant celle de Raven.
Sierra marque une pause brusque dans le salon, son regard se posant sur le piano. Elle a l'air effondrée, et je pose ma main sur son bras pour la calmer. « Ça va ? » je demande, inquiet.
Elle se tourne vers moi, les yeux écarquillés. « Faye », dit-elle d'une voix tremblante. « Raconte-moi comment ce piano a atterri dans ton salon. »
« Je… Eh bien, ta grand-mère me l'a fait livrer pendant que je décorais la maison. Elle m'a dit que c'était l'un des objets les plus précieux de Dion, alors je l'ai fait restaurer pour lui et je l'ai installé dans le salon. Je sais qu'il est à lui, mais je suis le seul à vraiment l'utiliser. »
Sierra me fixe, une pointe de confusion dans le regard. « Dion te laisse le toucher ? » demande-t-elle d'une voix tremblante.
Je fronce les sourcils, essayant de déchiffrer son ton. « Bien sûr », murmurai-je, confus. « Je suis pianiste », ajoutai-je bêtement, légèrement offensé.
« Est-ce que Dion… t'en a déjà parlé ? » demande Sierra d'une voix douce. « Du piano ou même juste du son ? »
Je fronce les sourcils à sa question étrange. Il a dit quelque chose qui m'a marqué la première fois qu'il m'a entendu jouer, mais je ne suis pas sûr qu'il soit approprié de le répéter. « Il a dit un jour qu'il associerait bientôt ce son à moi. Pourquoi cette question ? Quelque chose ne va pas ? »
« Faye », dit Valentina d'une voix douce. « Ce piano a été fabriqué pour Tara Windsor. Certes, elle l'a légué à Dion, mais il y a une raison pour laquelle il l'a laissé tomber en désuétude. Il ne supporte pas le son du piano sans penser à sa mère, et à ce piano en particulier… les seuls moments où Dion peut supporter de le regarder, c'est quand il est ivre. Il n'a jamais pu se détacher de ses parents, et il n'a jamais vraiment fait leur deuil. Au contraire, il a toujours évité toute allusion à eux. S'il laisse enfin des traces d'eux réapparaître dans sa vie, tant mieux. »
Quoi ? L'angoisse me gagne l'estomac tandis que je vois le piano sous un jour différent, et mon cœur se serre douloureusement. Ai-je, sans le savoir, forcé Dion à poser les yeux sur quelque chose qui le blesse, quelque chose qu'il voulait cacher et oublier ? Pourquoi me laisserait-il faire ?
Sierra effleure délicatement le logo doré de Windsor sur le piano, et Raven s'approche d'elle, serrant sa meilleure amie dans ses bras. « J'aurais dû te parler du piano », dit Raven à Sierra. « Je l'ai vu la dernière fois, mais je n'ai pas fait le lien. »
Sierra secoue la tête et se tourne vers moi. « Le fait que ce soit là, que Dion te laisse le jouer sans même protester… tu n'imagines pas à quel point ça compte pour nous tous, Faye », dit Sierra. « Tu ne t'en rends peut-être pas compte, mais tu fais ce qu'aucun de nous n'a réussi à faire : tu l'aides à aller de l'avant. »
Je repense à son regard hanté les premières fois où il m'a entendu jouer et à la façon dont il me distrayait en me touchant. Aujourd'hui, il semble se contenter de se pencher en arrière et de me regarder jouer, mais ce n'était pas toujours le cas. Je n'ai simplement pas perçu son comportement pour ce qu'il était.
« Est-ce que je lui ai fait du mal ? » je demande, la voix brisée. Quand je lui ai demandé pourquoi il avait bu autant la semaine dernière, il n'a pas voulu me répondre, mais ça me paraît logique maintenant. Ça a dû le tuer de fouiller dans les photos de ses parents pour en trouver une de ma mère pour moi.
« Ça en valait la peine », avait-il dit en me voyant sourire. À l'époque, je n'avais pas réalisé ce que ça lui avait coûté de me rendre ces souvenirs.
« Non », dit Raven. « Tu l'as soigné. » Elle me sourit avec une gratitude si sincère que je me détends un instant. « Dion n'en parlera pas, mais crois-moi, c'est un grand pas en avant pour lui. »
Raven prend la main de Sierra et la conduit doucement vers le canapé, son regard se posant sur les vieux albums photos que j'avais laissés éparpillés un peu partout. Elles sourient toutes les deux, mais leur sourire n'atteint pas tout à fait leurs yeux. Sierra prend une de mes photos préférées, une de Dion et moi enfants, et la serre contre sa poitrine un instant. « Tu n'as aucune idée de ce que tu as fait pour lui, n'est-ce pas ? L'homme qui m'a ouvert la porte aujourd'hui était le frère que je croyais avoir perdu, et tu me l'as rendu, à nous. Je te dois tout, et tu ne t'en rends même pas compte. »
Je secoue la tête en rejoignant les filles sur le canapé. « Quoi que tu penses que j'ai fait pour lui, je peux t'assurer qu'il en a fait plus pour moi », lui dis-je d'une voix douce.
Elle me fait un signe de tête reconnaissant, son regard parcourant les photos sur la table basse. J'ai sélectionné mes préférées et j'avais prévu de les afficher un peu partout dans la maison, mais ce n'est peut-être pas une bonne idée, après tout. Ça me fait mal de réaliser que je ne peux pas lire Dion aussi bien que je le pensais. Si j'avais seulement soupçonné que regarder ces photos le blesserait, je les aurais cachées.
« Je m'en souviens », dit Sierra en prenant une photo où elle est assise sur une balançoire et Dion la pousse. Elle me regarde alors. « Je sais que tu penses ne rien me devoir, mais je ne suis pas d'accord, et je sais exactement comment te remercier. »
Elle montre ensuite une autre photo, où Dion porte du rouge à lèvres et Sierra tient une trousse de maquillage. « On connaît toutes les trois tellement d'histoires embarrassantes sur Dion que tu as vraiment envie de les entendre. »
Je souris et lui fais un signe de tête reconnaissant. J'ai hâte d'en savoir plus sur mon mari ; je veux tout savoir de lui, surtout du passé qui le hante. Je veux savoir ce qu'il aimait, ce qui le faisait sourire. Il y a tant de choses qu'il ne veut pas me dire, et à cause de cela, je lui ai fait du mal sans le savoir.
Val rit et prend son sac à main. « Je connais certainement quelques anecdotes intéressantes sur lui que je pourrais me laisser convaincre de raconter après quelques verres », dit-elle en brandissant une bouteille de tequila. « Elles ne datent pas de son enfance, mais je vous assure que vous les apprécierez. »
Raven sourit alors, un air indulgent dans les yeux. « Par exemple, sais-tu quelle est la couleur préférée de Dion ? » demande-t-elle en fouillant dans la poche de sa veste et en sortant des verres à shot avec l'inscription « Windsor Girls Anti-Poker Night ». Ils sont tous personnalisés, avec des noms gravés dessus, et on dirait que j'en ai un moi aussi. Intriguant. Ils étaient clairement préparés, mais je ne sais pas vraiment à quoi ça sert. C'est quoi, une soirée anti-poker ?
J'acquiesce. « Bien sûr. C'est bleu. »
Sierra et Raven échangent un regard complice et éclatent de rire simultanément. « Alors, écoute-moi bien », dit Raven tandis que Val commence à servir des shots, et que Sierra ouvre un Tupperware qu'elle avait apporté rempli de rondelles de citron vert. « Sa couleur préférée jusqu'à mon mariage était le vert. Quelques jours plus tard, il débarque à mon atelier et me dit qu'il veut des cravates et des boutons de manchette d'un bleu bien particulier. Il a passé une heure à rejeter tout ce que je lui ai proposé, et croyez-moi, Dion ne fait pas ça. C'est le plus facile à vivre de nous tous, alors j'étais complètement perdue. Ça n'avait aucun sens. Finalement, j'ai dû lui faire des mélanges de couleurs sur mesure et lui commander des pièces sur mesure. J'ai passé des mois à essayer de comprendre ce qui n'allait pas chez lui, et finalement, c'est Val qui l'a remarqué. »
Valentina rit, m'enlaçant de son bras et se penchant vers moi, les yeux rivés sur moi. « C'est tellement évident avec le recul », dit-elle avant d'éclater de rire.
Sierra secoue la tête. « Sa nouvelle couleur préférée est exactement la même que tes yeux », dit-elle, un sourire taquin aux lèvres.
Les filles éclatent toutes de rire tandis que je m'assois sur le canapé, étourdie et troublée, mon cœur battant à tout rompre tandis que je me souviens de ce qu'il m'a dit quand j'ai jeté sa cravate par terre dans son bureau londonien.
J'aurais tellement aimé que tu n'aies pas froissé et jeté ma cravate comme ça. Je l'ai achetée parce qu'elle est de la même couleur que tes yeux – c'est ma préférée.
Ai-je vraiment manqué tous les signes qu'il m'a envoyés ? Le mariage de Raven a eu lieu il y a deux ans… À l'époque, on n'était pas encore en bons termes, mais je me souviens parfaitement de cette nuit-là, car c'était la première fois qu'il dansait avec moi plus d'une fois. Même ça aurait été un léger signe qu'il ne faisait plus le strict minimum. La première danse aurait été une obligation, mais la deuxième et la troisième étaient des choix.
Je me mords la lèvre, impatiente de croire en ses actes. J'ai appris depuis longtemps que les actes d'un homme pèsent plus lourd que ses paroles, et pourtant, j'ai l'impression d'avoir raté tout ce qu'il dit.
Chaque pas qu'il a fait vers moi a été une confession silencieuse, un désir tacite. À cet égard, lui et moi nous ressemblons bien plus que je ne le pensais. Nous avons tous les deux trop peur du rejet, de détruire les fondations solides que nous avons construites. Quoi qu'il en soit, il est temps que je commence à le rencontrer à mi-chemin. Je n'étais pas prête avant, mais je le suis maintenant.
OceanofPDF.com

Quarante et un
Dion
Mon corps est tendu par la tension persistante du vol tandis que je me glisse discrètement dans la salle de concert, seule la performance de Faye perturbant le silence. La foule est en extase, et moi aussi.
Je m'adosse au mur, le cœur battant, tandis que je la fixe du regard, le projecteur illuminant sa silhouette gracieuse. Elle porte une magnifique robe longue ce soir, et putain, c'est dingue qu'elle soit ma femme.
Le simple fait de l'apercevoir vaut bien le manque de sommeil et ce vol turbulent et épouvantable. Ses pensées m'ont porté jusqu'ici.
Elle commence à jouer Rêverie, L. 68, de Debussy, et le son est vraiment magique. Il y a quelque chose dans sa façon de jouer qui ne ressemble à rien de ce que j'ai connu auparavant. La seule personne qui m'ait jamais donné un tel contact avec la musique, c'était ma mère.
Je souris alors intérieurement, au souvenir d'elle m'apportant de la joie plutôt que de la douleur pour la première fois depuis des années. Que dirait maman si elle savait que je suis rentré précipitamment juste pour assister à la fin du spectacle de ma femme ? Elle serait fière, j'en suis sûr. Papa le serait aussi. Il croyait fermement qu'un homme devait faire passer sa femme et sa famille avant les affaires, avant le profit, avant tout le reste.
Mon regard parcourt la foule avec une pointe de fierté, pour finalement se poser sur un visage familier. Mon sang se glace à la vue d'Eric. Mais qu'est-ce qu'il fout ici ? Lui a-t-elle demandé de venir, sachant que je serais absent ? J'ai acheté cette salle de concert juste après ce dîner chez elle et j'ai expressément interdit à son père d'y mettre les pieds, espérant ainsi éviter ce qui l'a fait sombrer dans la tourmente quand je suis allé au Canada, mais il semble que ma chère épouse en ait profité pour trahir ses vœux.
Je la regarde se lever et s'incliner devant le public, son regard scrutant – lui, sans doute. Elle disparaît derrière les rideaux, et je me repousse du mur, la colère bouillonnant dans mes veines, tandis que je me dirige vers les coulisses.
Faye lève brusquement les yeux quand j'entre dans sa loge, le visage enfoui dans le gros bouquet de roses rouges posé sur sa coiffeuse. Cette vue me glace le sang, une fureur brûlante m'envahit.
« Dion ! » dit-elle, visiblement choquée de me trouver ici. Je m'efforçais de la rejoindre au plus vite, mais elle comptait sur mon absence. Je m'approchai d'elle et contemplai son bouquet, caressant son bouquet jusqu'à ce que je trouve une carte cachée entre deux fleurs.
Je n'ai pas arrêté d'attendre. Je n'arrêterai jamais.
- Éric.
Je le tiens sans un mot, et ses yeux s'écarquillent tandis qu'elle s'éloigne de sa coiffeuse pour se diriger vers moi. « Je croyais… je croyais que c'était toi qui les avais envoyés », dit-elle d'un ton prudent, inquiet. Elle cherche des excuses. Faye pose ses mains sur ma poitrine et lève les yeux vers moi, un regard suppliant. « Ce n'est pas ce que tu crois, Dion. Je te jure, je ne savais pas que ce n'était pas de toi. Je n'ai même pas cherché de carte. »
Je tends la main vers elle et lui attrape doucement le menton, les yeux rivés sur le sien, cherchant, attendant un soupçon de la preuve que je recherche. « Je ne t'enverrais jamais de roses rouges », lui dis-je d'un ton dur. Je les déteste depuis que je les ai vues recouvrir les cercueils de mes parents.
« Dion », supplie-t-elle, une pointe de désespoir dans le regard.
Je secoue la tête et la coupe. « Je t'avais prévenue », murmurai-je en lui passant la main dans les cheveux. « Le lendemain de notre mariage, je t'avais dit exactement ce que je te ferais si jamais je te surprenais à rêver de lui, et pourtant, te voilà, souriante devant un bouquet qu'il t'a offert. Tu croyais que je plaisantais ? Ai-je été trop gentille avec toi ? »
« Je ne rêve que de toi », professe-t-elle. « Seulement de toi, Dion. » Ma belle épouse arbore cette expression que j'aime, celle qui me dit qu'elle ferait n'importe quoi pour me faire plaisir, pour apaiser ma colère.
« Mets-toi à genoux, putain », je murmure.
Elle me regarde dans les yeux, son regard scrutant, sans que je sache vraiment quoi. Quoi qu'elle trouve, elle s'affale lentement au sol avec une confiance inattendue, le regard inébranlable.
« Sors ma bite, Faye. »
Sa respiration s'accélère tandis qu'elle défait le bouton de mon tailleur au milieu de sa loge, sa langue s'étirant pour lécher ses lèvres et libérer ma queue. Elle lève les yeux vers moi un instant, un sourire étiré sur ses lèvres. Trouve-t-elle ça drôle ? « Tu m'avais prévenue que tu me baiserais la gueule si je rêvais autant de lui, hein ? » demande-t-elle, avant de lécher lentement ma queue du bout à la base, sans me quitter des yeux. Putain. « C'est ça que tu veux, Dion ? »
J'enfonce mes mains dans ses cheveux et les serre fermement tandis qu'elle prend le bout dans sa bouche, sa langue tourbillonnant autour, touchant chaque point sensible qu'elle trouve. Bon sang. Qui est puni, là, parce que ça n'a vraiment pas l'air d'être elle.
« Suce », j'ordonne en m'enfonçant plus profondément en elle. Elle me prend avec impatience et obéit, sa bouche se resserrant autour de moi. « Putain, ma belle », je gémis tandis qu'elle commence à bouger la tête comme il faut. La façon dont elle me regarde, le désir pur qui danse dans ses profondeurs… putain d'irréel. Faye gémit sur ma queue et me prend plus profondément, inclinant la tête juste comme il faut pour que je glisse jusqu'au fond de sa gorge. « Regarde comme tu prends la bite de ton mari comme une bonne fille », je murmure, ma colère s'évaporant un peu plus à chaque coup de langue. « Tu adores ça, hein ? »
Elle fredonne en signe d'approbation et commence à me sucer avec ardeur, ses mouvements étant impatients, le désir prenant rapidement le dessus sur son expression. La vue de ma femme à genoux, la bouche enlacée autour de ma bite, me bouleverse.
Je lui tiens les cheveux et commence à m'enfoncer dans sa bouche, mes mouvements de plus en plus erratiques à mesure qu'elle me fait perdre le contrôle. Elle est bien trop douée pour ça, et on n'a pas l'air d'être punie. Putain, on dirait qu'elle sait exactement qui commande, et on est tous les deux parfaitement conscients que ce n'est pas moi. « Tu es tellement douée pour me laisser te baiser la gueule », je gémis en m'enfonçant plus profondément dans sa gorge, m'immobilisant un instant pour m'assurer qu'elle va bien. Elle déglutit en réponse, et j'ai failli jouir sur-le-champ. Son regard amusé me dit qu'elle le sait, et elle recommence.
« Tu m'excites, putain ! » je gémis en resserrant ma prise sur ses cheveux. Je serre les dents et commence à lui baiser la gorge comme il faut, la gardant immobile tandis que j'utilise sa bouche à ma guise, et elle me laisse faire. « Continue d'avaler comme ça et je te descends dans la gorge, Faye. Tu joues avec le feu. »
Elle le fait à nouveau, et la combinaison de sa langue avide et de sa gorge serrée m'aurait fait perdre la tête si la porte de sa loge ne s'était pas ouverte à ce moment précis.
Elle se fige, mais ne s'écarte pas quand je lâche ses cheveux, le choc transperçant le voile du désir. Je pensais qu'il jouirait, mais j'espérais que non. J'espérais me tromper. « N'arrête pas », j'implore ma femme, désespéré. Ce n'est pas la satisfaction sexuelle que je recherche, c'est quelque chose de bien plus profond et de bien plus sombre, et elle lit mes besoins avec aisance.
Faye suce ma bite plus fort, un regard entendu dans les yeux. C'est une immense victoire de savoir qu'elle me place au-dessus de tout, y compris de sa propre fierté. Elle doit se douter de qui vient d'entrer dans sa loge, et pourtant elle continue de me donner ce que je lui ai demandé. Si je n'étais pas déjà tombé amoureux d'elle, je l'aurais fait maintenant.
« Ma femme est trop occupée pour te parler, Eric », je murmure en levant les yeux vers son visage atterré. Eric a l'air complètement dévasté, et je souris, sachant qu'il n'oubliera jamais l'image que je lui renvoie.
Faye hésite un instant à l'évocation de son nom, puis elle m'embrasse plus profondément et déglutit difficilement, à plusieurs reprises. Putain de merde. Veut-elle que je vienne avec son ex qui nous regarde ? Son impatience est évidente, et je souris en voyant Eric fixer l'arrière de sa tête, incrédule, la majeure partie de son visage dissimulée là où il se tient.
Je jette un nouveau coup d'œil à ma femme, submergé par une vague d'émotion. Je n'ai pas eu besoin de dire un mot pour qu'elle reconnaisse et dompte mes démons, car elle et moi ne faisons qu'un.
« Tu es tellement parfaite », lui dis-je, incapable de me retenir de me reculer un peu, pour finalement m'enfoncer plus profondément dans sa gorge. « Je suis tellement fou de toi, Faye. La façon dont tu prends ma bite sans te soucier de qui pourrait me regarder et la façon dont tu me fais passer en premier. Je… » Je t'aime, putain. Je t'aime.
Je lève les yeux vers Eric, submergé par des émotions que je ne veux pas qu'il voie. « Dégage », je crie. Je voulais qu'il sache qu'elle est à moi et je voulais couper tout lien qui les unissait encore, mais c'est fait. « Ma femme mérite une sacrée récompense pour sa performance, et je ne veux pas que tu sois là pour en être témoin. Je m'en fous que tu veuilles voir ma bite, Eric, mais tu ne verras pas un seul centimètre de la peau de ma femme. »
Il recule en titubant, l'air complètement désillusionné et tellement navré que j'aurais pitié de lui s'il ne convoitait pas ma femme. La porte se referme et je me retire de la bouche de Faye, ma bite dure et palpitante.
« Non », supplie-t-elle, la voix teintée de désir. « Je veux que tu viennes me chercher, Dion. S'il te plaît. J'ai besoin que tu me le donnes. »
Sa bouche s'accroche à moi et elle la prend facilement, jusqu'à ce qu'elle ait tout le gland de ma bite dans sa gorge. « Bébé, je ne peux pas », lui dis-je. « Je ne peux pas, Faye. Je suis trop près. »
Elle lève les yeux vers moi comme si elle était aussi désespérée et en manque que moi, comme si elle avait vraiment besoin que je vienne la chercher. « Putain », je gémis, mes mains se faufilant à nouveau dans ses cheveux. « Tu m'obsèdes tellement », je murmure en me déhanchant. « Tu es une fille bien, hein ? » Elle gémit, ravie de mes compliments, et je lui souris. « Ma femme parfaite, parfaite. » Elle déglutit, et il n'en faut pas plus pour que je jouisse dans sa gorge. Elle prend jusqu'à la dernière goutte, un plaisir intense et sexuel vacillant dans ses yeux tandis que je me retire d'elle, chancelant sur mes pieds.
« Je vais ramener ces foutues roses à la maison », lui dis-je d'une voix tremblante, « les déchirer et étaler les pétales sur notre lit, et ensuite je vais te baiser jusqu'à ce que tu cries grâce. »
OceanofPDF.com

Quarante-deux
Faye
Dion se gare devant la maison, les mains fermement agrippées au volant. Il regarde droit devant lui, la tension palpable. « Je suis tellement désolé, Faye », murmure-t-il.
Je me tourne vers mon mari, le regard scrutateur. « Pour quoi ? » je demande d'une voix douce. « Pour avoir tenu une promesse ? »
Il baisse les yeux, visiblement incapable de me regarder en face, et je crois comprendre pourquoi. « Pour avoir mis à exécution une menace que je n'aurais jamais dû proférer. »
Il se passe la main sur le visage et prend une inspiration tremblante. « Je sais que tu l'aimes. Je n'aurais pas dû… Putain. Je ne mérite pas de te revendiquer comme je l'ai fait. Je ne mérite même pas de te toucher, et pourtant j'ai sciemment détruit tous ses espoirs. »
Il a l'air tellement plein de remords, et ça me tue. « Je ne l'aime pas, Dion », je murmure. « Je ne crois pas l'avoir jamais aimé. » C'est quelque chose que j'ai à peine avoué, mais je sais qu'il a besoin de l'entendre. « Être avec lui était un acte de défiance, une tentative désespérée de reprendre le contrôle d'une vie sur laquelle je n'avais aucun contrôle. Ce n'était pas une question d'amour, c'était une question de liberté. »
Il me regarde alors, une lueur d'espoir dans le regard. Je souris en tendant la main vers lui, le bout de mes doigts effleurant sa tempe. « Si je n'avais pas voulu me mettre à genoux pour toi, je ne l'aurais pas fait, et tu ne m'y aurais pas obligé. Pouvoir apaiser tes inquiétudes comme ça m'a fait un bien fou. »
Dion me fixe comme s'il n'arrivait pas à me cerner. Il y a une pointe de peur dans son regard, et je suis surprise de ne pas l'avoir remarquée plus tôt. Sans tout ce que les filles m'ont dit, je n'aurais peut-être pas réalisé que je ne suis pas la seule à avoir des défenses infranchissables. Il a aussi peur que moi.
« Viens », je murmure en détachant ma ceinture. « Rentrons. Tu m'as fait une autre promesse que j'attends de toi. »
Je prends le bouquet qu'Éric m'a offert sur la banquette arrière avant de me diriger vers la porte d'entrée, le pas lent et le cœur battant. Quand j'entends enfin les pas de Dion derrière moi, je soupire de soulagement, un sourire naissant sur mes lèvres.
« Faye », appelle-t-il, mais je ne me retourne pas. Je me dirige droit vers notre chambre, sachant qu'il me suivra. Il s'arrête sur le seuil, et je me tourne vers lui en détruisant la première rose, laissant les pétales tomber sur notre lit. « Arrête », me presse-t-il d'une voix rauque.
Je souris et secoue la tête. « Je ne veux pas. » Je hausse les épaules tandis qu'une autre rose se réduit à ses pétales, et il fait un pas hésitant vers moi. « J'ai mis bien trop de temps à m'en rendre compte, mais depuis notre mariage, tu t'es occupé de moi, tu m'as montré cette version parfaite de toi, presque comme si tu essayais de rattraper des années de négligence et de rejet. »
Je le vois maintenant : il exprime des remords en ma présence. La preuve, c'est sa façon de me traiter avec un peu trop d'attention, comme si j'étais fragile. C'est sa façon de souffrir en silence en me regardant jouer sur le piano de sa mère chez lui, et sa façon de fouiller dans de vieux albums photos pour moi, alors que ça le déchirait visiblement. Il agit comme s'il méritait de souffrir alors qu'il est tout aussi prisonnier de ce mariage que moi. Lui non plus n'avait pas le choix.
Je détruis une autre rose et regarde les pétales s'agiter jusqu'à notre lit. Il fait un autre pas hésitant vers moi. « Ce n'est pas la version de toi que je veux, Dion », murmurai-je en le regardant.
L'espoir se mêle à la pure révérence dans son regard, et cela m'enhardit. Je prends une grande inspiration et me mets à nu. « Je veux ces parties de toi que tu aurais préféré ne jamais voir apparaître. Dion, je veux l'homme qui m'a promis de me baiser sur ces pétales de rose. Tu n'as pas besoin de faire semblant avec moi, tu sais ? Je vois bien que tu te retiens, et je ne veux pas que tu le fasses. Je te veux, c'est toi. »
Il s'arrête devant moi, l'air incertain. « Tu ne le sais pas », murmure-t-il, comme s'il me suppliait de lui prouver le contraire. « Chérie, si tu voyais les ténèbres qui se cachent en moi, tu fuirais. À juste titre. »
Je pose mes mains sur son gilet et le fixe du regard. « Alors, montre-moi, Dion. Donne-moi ce que personne d'autre dans ma vie n'a jamais eu : laisse-moi le choix. Montre-moi tes pires côtés et laisse-moi décider si je peux vivre avec ce que je découvre. »
Sa main se pose sur ma joue, ses yeux flamboyants. « Ne dis pas que je ne t'ai pas prévenue. Je peux continuer comme ça jusqu'à ce qu'on soit vieux et gris, Faye. Pour toi, je le ferais. »
Je lui souris et secoue la tête. « Je te veux tout entier », je murmure, suppliant, implorant. Je ne veux pas qu'il me traite comme si j'étais en verre, comme s'il devait cacher des parties de lui-même en ma présence. « Je peux le supporter, Dion. Tu m'as dit que tu voulais essayer avec moi, n'est-ce pas ? Alors essaie. »
Son regard parcourt mon visage, comme s'il évaluait la véracité de mes paroles. Il soupire et s'assoit sur notre lit. « Tu veux le vrai moi, Faye ? Tu veux la vérité ? » Il sourit alors, mais son sourire n'atteint pas tout à fait ses yeux. « Je suis furieuse qu'il soit venu à ton concert, et même si tu as bien sucé ma bite comme je te l'avais dit, ce n'était pas suffisant. Je m'en fous que tu t'y attendais ou non ; le fait qu'il soit là signifie que tu ne l'as pas remis à sa place, et c'est inacceptable. Tu es à moi. Tu portes ma bague et mon nom de famille, mais tu ne sais toujours pas à qui tu appartiens. J'aurais dû lui casser les doigts pour qu'il ne lève plus jamais la main sur toi. La prochaine fois, je le ferai. Tu veux la vraie moi, ma puce ? S'il s'approche encore de toi, je ne m'arrêterai pas avant qu'il ne te supplie de lui laisser la vie sauve. Je te ferai regarder se vider de son sang à tes pieds. »
Je le fixe du regard, un frisson me parcourt l'échine. Dion déchaîné est un spectacle à voir. Ses paroles devraient peut-être m'effrayer, mais non. Au contraire, j'ai juste envie de le pousser plus loin. Je veux le voir perdre le contrôle, juste pour me prouver qu'il ne me ferait jamais de mal, même s'il est plus que prêt à faire du mal aux autres. « Compris », je murmure, les yeux rivés sur les siens.
Il me regarde comme s'il s'attendait à une réaction plus forte et plisse les yeux. « Je ne crois pas que tu comprennes, ma chérie », dit-il, son regard parcourant la robe que je porte, une fureur incontrôlée le traversant. « Mais tu comprendras, Faye. Il est temps que je m'assure que tu n'oublies jamais de qui tu es la femme. » Son regard fulmine dangereusement et il serre les mâchoires. « Enlève cette robe. »
Je fais ce qu'il me demande sur-le-champ, le désir me submergeant tandis que le tissu touche le sol, me laissant debout devant lui, vêtue seulement de talons hauts. Je suis trempée depuis notre sortie de la loge, et je suppose qu'il le sait.
Les yeux de Dion s'écarquillent lorsqu'il réalise que je suis nue sous la robe moulante que je portais, et quelque chose qui ressemble fort à de l'insécurité transparaît dans son regard. « Je ne pourrais rien porter en dessous sans que les lignes transparaissent à travers ma robe », je m'empresse de lui dire, désespérée de le rassurer.
Il fredonne comme s'il n'était pas sûr de me croire. « Viens ici. »
Je m'insère entre ses jambes et il lève les yeux vers moi, l'air dur, tandis qu'il prend mon sexe en main, la paume de sa main poussant contre mon clitoris avant de la relever, enduisant ses doigts d'humidité. « C'est parce que ton ex t'a regardée sucer la bite de ton mari que tu es devenue aussi humide ? »
Il glisse deux doigts en moi, et je gémis. « Oui, c'est vrai. »
Ses yeux brillent de satisfaction. « C'est bien », murmure-t-il. « Tu vois ? Tu sais être sage parfois. Si seulement tu avais été sage avec moi tout le temps, Faye. » Son pouce effleure mon clitoris tandis qu'il enfonce ses doigts en moi, me poussant rapidement au bord, avant de les retirer. Je gémis de déception lorsqu'il porte ses doigts à ses lèvres. « Tu vois… seules les filles sages jouissent. Des petites salopes comme toi ? Tu te laisses utiliser pour mon plaisir. Tu vas me faire plaisir, n'est-ce pas ? »
« Je ferais n’importe quoi pour toi », lui dis-je, mes mots étant bien plus sincères qu’il ne le pense.
« C'est bien », me félicite-t-il, satisfait de ma réponse. « Maintenant, retourne-toi, écarte les jambes et penche-toi. Mets tes mains sur tes chevilles pour moi. »
Mon cœur bat la chamade alors que je fais ce qu'il me demande, m'exposant à lui de la manière la plus vulnérable que j'aie jamais connue.
« Quelle jolie chatte », murmure-t-il en se penchant. La sensation de son souffle sur ma peau contracte mes muscles, mon corps tout entier se tend d'impatience. Dion passe sa langue sur mon clitoris, et je gémis bruyamment, avide de plus, mais il se retire et rit doucement avant de me gifler la chatte, fort. Je halète, une nouvelle bouffée de désir se concentrant entre mes jambes. « Tu veux ma langue, hein ? Qu'est-ce qui te fait croire que tu la mérites ? »
« S’il te plaît », je gémis, désespéré.
Il se penche et pose ses lèvres sur le sommet de ma cuisse, juste en dessous de la courbe de mes fesses. Un son grave et tendu s'échappe du fond de ma gorge lorsqu'il suce, me désignant clairement comme sienne. « À moi », grogne-t-il, avant de bouger ses lèvres d'un pouce et de recommencer. Ses doigts reviennent en moi, et il commence à pomper lentement, caressant mon point G à chaque mouvement, me taquinant, me punissant.
« S'il te plaît, Dion », je le supplie lorsqu'il s'écarte juste au moment où il me ramène au bord. J'ai tellement envie de jouir, mais il ne me laisse pas faire. Il continue de marquer ma peau, ses mouvements étant lents.
« Tu as l'air si sexy quand tu me supplies, bébé. Personne d'autre que moi ne goûtera jamais à cette délicieuse chatte. Elle est à moi. Tu es à moi. Dis-le. »
Sa langue effleure mon clitoris et mes muscles se contractent, mais il se retire avant que je puisse jouir. « Je suis à toi », gémis-je. « Rien qu'à toi. »
Ses mains commencent à me masser les fesses, et il ricane. « Tu as raison. » Il serre fort, puis retire sa main, pour la poser violemment sur ma peau, le bruit de sa paume frappant ma peau résonnant dans le silence de notre chambre.
La douleur me parcourt les fesses et, l'espace d'un instant, j'envisage de crier, mais la douleur s'estompe, laissant place à une délicieuse chaleur. Un léger gémissement s'échappe de mes lèvres lorsqu'il effleure ma peau brûlante de ses doigts. « C'est parce que tu es tellement belle qu'aucun homme ne peut te quitter des yeux à ton concert », murmure-t-il d'une voix légèrement rageuse.
Il me caresse les fesses et dépose un doux baiser sur ma joue intacte, avant de la mordre quelques instants avant de la gifler violemment, la rendant sans doute rouge des deux côtés. « C'est pour les roses, même si je suis content de la façon dont tu en as détruit quelques-unes. »
« Dion », je gémis. « Oh mon Dieu. » Je ne pensais pas que ça me plairait, vu les punitions sévères que mon père m'infligeait toujours, mais c'est tellement bon. Il y a quelque chose de tellement puissant à savoir que même les punitions les plus dures de Dion sont conçues pour me procurer du plaisir. Malgré ses caresses brutales, je me sens en sécurité et chérie, et cela me rend bien plus émotive que je ne le pensais.
La langue de Dion effleure mes cuisses, se rapprochant peu à peu, mais pas assez, de l'endroit où je le désire. « Tu me veux tout entier, bébé ? » murmure-t-il, son souffle dansant sur mon sexe. « Je te donnerai tout entier. » Sa langue commence à lécher mon clitoris, puis il le suce, me signifiant clairement qu'il me marquerait là s'il le pouvait. Mes gémissements s'amplifient, mes supplications deviennent incohérentes, mais il s'en fiche. Il ne s'arrête que lorsque je suis au bord de l'orgasme, puis il se retire brusquement, refusant de me donner ce que je désire.
« Non », je sanglote, désespérée. « S'il te plaît. »
Il rit doucement, comme si ma frénésie l'amusait. « Sois juste reconnaissante que je ne t'aie pas attachée, femme. Un jour, je le ferai. Si tu m'énerves encore, je t'attacherai à notre lit et te baiserai jusqu'à la folie. Selon mon humeur, soit je te forcerai à jouir tellement de fois que tu imploreras un sursis, soit je t'empêcherai de jouir du tout, te maintenant en haleine jusqu'à ce que je te donne la permission. »
Un frisson me parcourt l'échine rien que d'y penser, et déjà, je réfléchis à des moyens de l'obliger à me punir ainsi. Je ne veux pas qu'il soit gentil avec moi. Je veux qu'il me traite durement et me prouve que quoi que je fasse, ses pires actes ne me feront jamais vraiment de mal. Je veux le pousser et le titiller jusqu'à ce qu'il me révèle ses démons, jusqu'à ce qu'il me pousse dans cet état d'esprit où je pourrai enfin être moi-même – pas l'épouse de Windsor que j'ai été élevée pour être, pas la fille guindée de mon père. Juste lui. Tout à lui.
Dans ma vision périphérique, je le vois attraper une rose d'Eric tandis que je redescends de l'euphorie qu'il m'a apportée. Il l'analyse, apparemment satisfait qu'elle soit toujours intacte. Avant que je réalise ce qu'il compte en faire, il la presse contre mon sexe, un petit rire s'échappant de ses lèvres lorsqu'il l'enfonce.
« Que dirait Eric s'il te voyait maintenant, mon ange ? Ta chatte est en train d'avaler une des roses qu'il t'a si joliment offertes. » Je gémis, la douceur de la fleur n'apportant qu'un léger soulagement. « J'imagine qu'il les a achetées pour que tu en profites, et c'est ce que tu fais, n'est-ce pas ? »
« Dion », je gémis, d'un ton à la fois réprimandé et suppliant. « J'ai besoin de toi, s'il te plaît. »
Il presse son doigt contre mon clitoris et commence à me baiser avec la rose, ses mouvements soigneusement contrôlés. « Tu ne mérites pas ma bite, mais tu encaisses si bien ta punition que je vais peut-être devoir reconsidérer ma décision. »
« J'ai besoin… j'ai besoin de jouir », lui dis-je, le souffle court. Il s'en fiche – il continue à me taquiner jusqu'à ce qu'il parvienne à me retenir un autre orgasme. Alors seulement, il retire la rose et la laisse tomber par terre, un autre rire sans humour s'échappant de ses lèvres.
« Tu veux tellement ma bite », murmure-t-il, satisfait. « Dis-moi, femme, à qui appartient cette chatte ? »
« Toi », répondis-je aussitôt. « C'est à toi, Dion. »
Il fredonne d'approbation. « Je suis si fier de toi, Faye. Tu te débrouilles si bien, mais tu te rends sûrement compte que tu mérites d'être punie pour m'avoir ensorcelé ? Tu me fais désirer des choses dont je jurerais n'avoir jamais rêvé, et maintenant que j'ai goûté à toi, je ne pourrai plus jamais revenir à ma vie d'avant. Tu m'as ruiné, putain. »
Je halète lorsque sa main se pose à nouveau sur ma peau, plus fort cette fois, le bout de ses doigts claquant contre mon sexe, et c'est exactement ce dont j'avais besoin pour me pousser à bout. Un gémissement sourd s'échappe de mes lèvres tandis que tout mon corps se contracte, mes genoux cédant. Mon esprit se vide, et Dion me rattrape, me serrant dans ses bras tandis que l'orgasme le plus fort et le plus long que j'aie jamais ressenti me déchire le corps, son nom sur mes lèvres.
« Je te tiens, mon amour », murmure-t-il. Il m'embrasse sur le front tandis que je tremble dans son étreinte, son contact si doux que je suis au bord des larmes. Je ne sais pas pourquoi je suis si émue aujourd'hui, mais il me rassure tellement.
« Ça va, ma belle ? » demande-t-il quand ma respiration se calme. J'acquiesce et il me mordille le lobe de l'oreille. « Tant mieux, parce que je n'en ai pas fini avec toi. »
Dès que mon corps s'immobilise, il me retourne et me jette sur notre lit, son regard brûlant du même besoin que moi. « Dis-moi. T'ai-je donné la permission de venir, Faye ? » demande-t-il d'une voix rauque.
Je m'allonge et secoue la tête, le regard avide tandis qu'il déboucle sa ceinture. Ma chatte se contracte de plaisir lorsqu'il sort sa queue et que j'écarte les jambes pour lui avec impatience, mais il secoue la tête.
« Seules les filles bien ont ma bite, mon ange. » Il grimpe sur notre lit et s'agenouille entre mes jambes en se caressant, les yeux rivés sur les miens. Je tends la main vers lui, mais il me lance un regard noir. « Tu veux que je te baise, hein ? » murmure-t-il.
« J'en ai besoin », j'avoue d'une voix frénétique. « J'ai besoin de te sentir en moi. S'il te plaît. »
Il me sourit, les lèvres entrouvertes à mesure qu'il s'approche. « Tu aurais dû y penser avant de venir sans ma permission. »
Ses yeux se ferment tandis qu'il jouit sur ma poitrine et mon ventre, le son de ses gémissements me faisant frissonner de plaisir. Il ne me baisait peut-être pas, mais c'était tout pour moi. Je le sais.
Dion sourit en baissant les yeux vers moi et attrape une poignée de pétales de rose, un regard menaçant dans ses yeux tandis qu'il les laisse tomber sur moi. Je le regarde tandis qu'il tend les bras vers moi et les masse sur ma peau jusqu'à ce que je ne sois plus qu'un amas de pétales de rose et de lui.
Puis il prend son téléphone et me prend en photo, les jambes écartées, le désir dansant dans mes yeux. « Magnifique », murmure-t-il. « Ceci », dit-il en tournant son téléphone vers moi pour me montrer la photo, « m'accompagnera dans tous mes voyages sans toi. »
Il laisse tomber son téléphone sur le lit et se penche vers moi, ses lèvres trouvant les miennes. Je pousse un soupir de soulagement lorsqu'il m'embrasse enfin. Son contact doux et attentionné contraste tellement avec sa brutalité précédente qu'il me fait à nouveau monter les larmes aux yeux. Il se recule un peu pour me regarder, le regard sombre. « Je crois que je suis amoureux de toi, Faye Windsor. Si jamais j'avais une chance de te laisser partir, elle est perdue. Tu es à moi, et tu le seras pour le restant de tes jours. Tu ne peux pas te cacher de moi. Il n'y a aucun endroit où tu puisses aller où je ne te traquerais pas. »
Je lui souris, étrangement ravie par ses paroles. C'est ce que je voulais : le vrai lui, chaque parcelle de lui, toute dépravée. « Je peux vivre avec ça », murmurai-je, répondant à sa question muette. « Parce que je crois que je suis amoureuse de toi aussi. »
OceanofPDF.com

Quarante-trois
Dion
Je me réveille seule au lit, un pétale de rose égaré sur l'oreiller de Faye me faisant sourire timidement. Elle était magnifique hier soir, mais j'ai du mal à réprimer une pointe de culpabilité.
Je me suis tellement habituée à être seule et à m'isoler, effrayée par ce qui pourrait être révélé si quelqu'un s'approchait trop, alors pourquoi me force-t-elle à lui montrer mes défauts ? Faye me terrifie parce qu'elle me donne envie d'être acceptée, la seule chose que je ne mérite pas. Je veux qu'elle voie la profondeur de ma malice et qu'elle me choisisse quand même. Hier soir, on aurait dit qu'elle en était capable, et c'est le cas.
Je me glisse hors du lit et suis le son du piano de ma mère, les lèvres étirées en un léger sourire quand je vois Faye assise derrière, vêtue seulement de mon t-shirt. Ses longs cheveux tombent en vagues sur son corps, et je me penche en arrière pour la regarder, le cœur débordant d'affection. Elle joue un morceau contemporain aujourd'hui, s'arrêtant de temps en temps pour noter les notes.
Je me repousse du mur et m'approche d'elle, étrangement nerveux. La nuit dernière a été parfaite, mais une petite partie de moi craint encore de lui avoir fait peur ou, pire, de lui avoir fait mal. Je l'ai toujours traitée avec tant de tendresse, et je détesterais qu'elle se sente moins appréciée. J'ai peur d'avoir fait une erreur.
Faye lève les yeux vers moi et sourit, son regard parcourant mon torse nu et s'arrêtant sur le jogging gris que je porte. J'adore la façon dont ses yeux pétillent de reconnaissance, sans la moindre trace de honte ou d'appréhension lorsqu'elle me dévisage.
« Bonjour, ma chérie », je murmure en la rejoignant, la tête haute. Je ne peux pas laisser cette peur me dominer éternellement. Ma femme halète tandis que je la soulève de son siège et prends sa place avant de la déposer sur mes genoux, le dos appuyé contre ma poitrine. « Tu composes ? »
« Ouais », murmure-t-elle en se détendant contre moi. Elle laisse retomber sa tête en arrière et je me penche pour l'embrasser dans le cou, mes mains l'entourant. Il n'y a aucune tension dans son corps, aucune peur persistante, comme je le pensais.
Elle expire en tremblant et repose ses mains sur les touches, visiblement déconcentrée. J'aime la façon dont elle me regarde et me voit vraiment, la façon dont elle me donne la priorité et laisse tout tomber en ma présence. Je n'ai jamais été la première pour personne, pas même pour mes frères et sœurs. C'est quelque chose dont je n'avais pas conscience d'avoir besoin avant elle.
Faye gémit quand elle n'arrive pas à déchiffrer les notes suivantes, et je lui caresse l'épaule, savourant simplement sa présence. J'ai tant de choses à réviser pour le travail, même un dimanche, mais rien ne pourrait me séparer de ma femme en ce moment.
« Voyons voir », murmurai-je en attrapant sa partition. « Tu peux la jouer depuis le début ? »
Elle fait ce que je lui demande, et là, je réalise. C'est la première fois que je suis assis derrière ce piano, complètement sobre, libéré du désespoir. Grâce à elle.
Je l'entoure, mes doigts effleurant les ivoires, tremblant légèrement. J'inspire profondément et tourne la tête vers elle, mes lèvres effleurant son oreille. « Que dirais-tu de ça ? »
Ensuite, je fais ce que je n’ai pas fait depuis des années : je commence à composer à ses côtés, le reste de son morceau jouant dans ma tête, mes doigts impatients de rattraper leur retard mais plus assez habiles pour le faire.
Faye inspire profondément et place ses mains entre les miennes, un instant d'hésitation dans son attitude avant de transformer rapidement sa composition en duo, jouant à mes côtés. C'est… c'est sacrément divin. À chaque accord que nous jouons ensemble, un poids s'enlève un peu plus de ma poitrine. C'est ce qu'elle me fait. Ce sentiment ne pourrait jamais être décrit comme du simple amour. C'est tellement plus que ça. Elle est mon salut, mon but. Elle est tout ce que je ne pensais pas vouloir et tout ce dont j'ai nié avoir jamais eu besoin.
« Waouh », murmure-t-elle une fois nos doigts immobilisés. Je retire mes mains et les enroule autour de sa taille tandis qu'elle s'efforce d'écrire la magie pure que nous avons ressentie toutes les deux. Elle tremble, tout comme moi. « Dion, c'était… »
Je souris et lui dépose un autre baiser dans le cou. « Tu sembles préférer les pièces contemporaines aux classiques. Pourquoi n'essaies-tu pas d'ajouter une composition originale à tes concerts ? »
Elle se raidit et jette un coup d'œil par-dessus son épaule, comme si j'étais ridicule. « Je… je ne pourrais jamais. »
Je l'entoure de mes bras et la serre fort. « Vous pouvez », murmurai-je. « Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, Mme Windsor. »
Elle marque une pause, mes paroles s'imprégnant de sa profondeur. Combien de temps lui faudra-t-il pour agir comme je le souhaite ? C'est étrange, car j'ai toujours détesté les femmes gâtées, mais c'est exactement ce que je veux faire de ma femme : une princesse gâtée avec le monde à ses pieds.
Elle se tourne sur mes genoux pour me regarder, un sourire aux lèvres. « Tu es vraiment sérieux, n'est-ce pas ? Si je voulais commencer à jouer mes propres morceaux, tu me soutiendrais vraiment. »
J'acquiesce, perplexe. « Bien sûr. »
Elle secoue la tête, le bonheur dansant dans ses yeux. J'avais peur de l'avoir fait fuir hier, mais j'aurais dû m'en douter. Elle est vraiment parfaite pour moi.
« Dion », dit-elle d'un ton hésitant. « Je pensais ce que j'ai dit hier soir : je te veux tout entier, même ce que tu essaies de me cacher. Ce n'est pas quelque chose que j'ai dit sous le coup de l'émotion, et je ne retirerai pas ces mots. Je veux que tu me laisses entrer. Tu crois que tu pourrais ? » Elle hésite et tend la main vers moi, effleurant ma tempe du bout des doigts. « Pourrions-nous avoir un vrai mariage si nous essayions ? »
Faye prend ma joue dans ses mains et garde les yeux rivés sur la mienne. « Je sais ce que c'est que de devoir toujours montrer le meilleur de soi et d'avoir peur de ce qui pourrait arriver si on laissait transparaître ses peurs. Mais, Dion, je sais aussi combien c'est épuisant et épuisant. Je pense… que toi et moi… qu'on pourrait peut-être compter l'un sur l'autre. »
J'acquiesce et passe une main dans ses cheveux, mon front se posant sur le sien. « J'en ai envie, Faye. J'essaie. L'idée d'être heureuse avec toi ne me fait plus autant peur qu'avant, mais ce n'est pas facile. »
J'ai fait des choses qui la feraient me détester, me faire craindre. Combien de personnes ai-je capturées et torturées simplement parce qu'elles ont offensé ma famille ? Combien de scalpels ai-je émoussés ? Le pire, c'est que je n'ai aucune intention de changer, et pourtant je désire toujours son amour. Si je lui dévoilais vraiment tout de moi, me regarderait-elle encore avec autant de sincérité et de foi ?
Si un jour ses beaux yeux bleus me regardent avec mépris, je ne suis pas sûr d'y survivre. Comment faire un pas de plus vers elle si cela mène presque inévitablement à ma perte ?
OceanofPDF.com

Quarante-quatre
Faye
Je fixe le solde de mon compte sur mon application bancaire, incrédule, un frisson nouveau me parcourt l'échine. Le montant ahurissant est surprenant, mais je suis encore plus surpris que Dion me l'ait donné. Il a placé l'argent sur un tout nouveau compte enregistré à mon nom, au lieu de le gérer lui-même. Parfois, j'ai encore du mal à croire qu'il n'est vraiment pas comme mon père et que certaines choses qui me paraissent normales ne sont pas saines du tout.
Je n'ai jamais eu autant d'argent à ma disposition, et ce petit goût de liberté est addictif. Je pourrais en faire ce que je veux. Je pourrais m'acheter une tenue pour mon prochain concert sans culpabiliser de dépenser l'argent de Dion… ou je pourrais faire quelque chose de bien plus extravagant et m'acheter une maison – un havre de paix, un endroit que moi seul connais, un endroit où je pourrais me réfugier quand j'ai besoin de m'évader.
L'espace d'une fraction de seconde, j'imagine une vie de vraie liberté, une vie où je ne serais pas liée aux Windsor. Je danserais sous la pluie et voyagerais à travers l'Europe en train, jouant sur chaque piano abandonné que je trouve, sans que personne ne sache qui je suis ni combien il faudrait débourser pour me voir jouer en concert. Je m'adonnerais à toutes mes passions, à tous mes centres d'intérêt, sans avoir à me culpabiliser.
Si j'avais eu autant d'argent il y a des années, me serais-je enfuie ? Sans Abigail, je n'aurais pas pu emmener les filles avant leur majorité, et je ne pense pas que j'aurais pu les laisser derrière moi. Je me mords la lèvre en verrouillant mon téléphone. Pourrais-je encore les sauver ?
Je suis tirée de mes pensées quand la sonnette retentit. Quelques instants plus tard, Chloé entre en boitant dans le salon, et d'un seul coup, toutes mes rêveries s'évanouissent, anéanties par la réalité dont je ne peux la libérer.
« Chloé ! »
Elle me fusille du regard et je me fige en plein milieu d'un pas, perplexe devant le venin qu'elle me lance. « Faye », murmure-t-elle, son expression exprimant reproche et condamnation.
Mon cœur commence à battre hors de ma poitrine tandis que la culpabilité s'infiltre lentement, faisant s'affaisser mes épaules, tout mon corps répondant à ses accusations silencieuses.
« Tu es superbe », murmure-t-elle d'une voix brisée. « Tu m'as manqué, tu sais ? Je doute que tu ressentes la même chose. »
« Bien sûr que tu m'as manqué aussi », je m'empresse de lui dire. « Je t'appelle et t'envoie des SMS tous les jours, mais tu as été si brusque avec moi, et je ne savais pas quoi faire. »
Je tends la main vers elle, mais elle sursaute de douleur dès que mes mains effleurent ses épaules. Chloé recule et serre la mâchoire, les larmes s'accumulant dans ses yeux sombres. « Que s'est-il passé ? » demandai-je, craignant sa réponse.
Elle relève soigneusement ses manches, révélant d'innombrables ecchymoses, chacune d'entre elles étant une punition qui m'était destinée.
« Qu'est-ce que tu pensais qu'il se passerait quand Dion exigerait que papa te donne l'argent du concert ? » murmure-t-elle. « Bien sûr qu'il ne te le donnerait jamais sans une once de protestation. De quoi croyais-tu qu'on vivait ? »
Le sous-entendu derrière ses mots dissipe peu à peu la culpabilité qui menace de m'envahir. « On m'a toujours dit que mes concerts me rapportaient à peine de quoi couvrir les frais de production et mes dettes d'études. » Ma voix est douce, une pointe de déception perçante malgré tous mes efforts pour la réprimer.
Les yeux de Chloé s'écarquillent et elle détourne le regard, comme si elle réalisait soudain qu'elle avait dit quelque chose qu'elle n'aurait pas dû dire.
Mon père a passé des années à me répéter que je n'étais pas assez bon pour gagner plus que le salaire de base et qu'il ne restait plus rien après tous les frais engagés pour organiser les spectacles. J'avais des doutes de temps en temps, mais je savais qu'il valait mieux ne pas les exprimer. Chloé savait combien ses paroles étaient néfastes, mais elle me cachait la vérité.
« Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? » je demande d'une voix à peine plus forte qu'un murmure. « Cette somme aurait dû tout changer pour nous ; on aurait dû être libérés de lui, Chloé. On aurait pu fuir ensemble. »
Elle paraît désarmée un instant, puis secoue la tête et détourne le regard. « Ça aurait tout changé pour toi. J'étais heureuse à la maison, Faye. Je ne voulais rien changer, et je ne voulais surtout pas m'enfuir. Maman et Linda ne voulaient pas partir non plus. Ta famille est déjà brisée, mais la nôtre ne l'est pas. »
Ses mots m'ont profondément blessée, et je recule d'un pas tandis que je digère lentement ses paroles, lisant entre les lignes. Elle m'a caché la vérité, car subvenir à ses besoins grâce à mes revenus était plus important pour elle que mon bien-être. Après tout, mon père ne lui avait jamais fait de mal jusqu'à récemment. Elle avait tout, à mes dépens. Je ne l'ai jamais vue autrement que comme ma douce petite sœur, mais que suis-je pour elle ?
« Dion t'a peut-être ignorée par le passé, mais maintenant, il t'adore clairement », me dit-elle d'un ton apaisant. « Pourquoi ça ne suffit pas ? Tu n'as pas vraiment besoin d'argent, n'est-ce pas ? Pas autant que nous. »
Je fixe ma petite sœur avec incrédulité. Elle voulait que je continue à performer à un niveau intenable sans gagner un centime, parce qu'elle en tirait profit. Le plus douloureux, c'est que je l'aurais fait.
« Je n'ai pas demandé à Dion d'intervenir », lui dis-je, les pensées vacillantes. C'est presque comme si je voyais le passé sous un autre angle, et cela ternit mes rares précieux souvenirs. « Tu étais là, Chloé. Je n'ai pas dit un mot. »
« Mais tu ne l'as pas arrêté non plus, ni passé voir si tout allait bien, sachant à quel point papa serait furieux. J'ai à peine répondu à tes SMS, et tu t'en fichais. »
Sa voix est dure, accusatrice, et normalement, elle me donnerait envie de l'apaiser. Aujourd'hui, son ton ne fait que souligner son sentiment d'avoir tout droit. C'est étrange que je ne l'aie jamais vu auparavant.
« Je suppose que, d'une certaine manière, tu as quitté un foyer contrôlant pour entrer dans un autre, mais au moins Dion le fait pour te protéger. Il nous a dit que Windsor Tech fabrique tous tes appareils électroniques et il a déconseillé à papa de te contacter. Il surveille toutes tes communications entrantes, donc même si je voulais te parler de la situation à la maison, je ne pourrais pas. »
Le choc me laisse sans voix un instant, un soupçon de malaise me parcourant l'échine. Dion ne peut pas me surveiller à ce point. Il n'essaierait pas de me contrôler comme mon père l'a fait, n'est-ce pas ?
Papa a même essayé de venir à ton dernier concert pour te parler en personne, mais Dion a racheté tout le bâtiment et lui a interdit l'accès. Tu peux deviner ce qui s'est passé ensuite, non ? Il est rentré et a attaqué maman, lui cassant plusieurs os. À cause de toi. S'il te plaît, Faye, tu ne peux pas arranger ça ? Je veux juste que tout redevienne comme avant, alors s'il te plaît, sois la sœur que tu as toujours été. S'il te plaît, d'accord ?
Mon regard se pose sur la fille que j'ai vue grandir, celle pour qui j'aurais donné le monde. J'ai vu les signes, mais je les ai ignorés tous, car dans cette maison froide et solitaire, mes sœurs étaient tout ce que j'avais. J'ai toujours su que je n'étais pas à ma place avec elles, que je ne m'y intégrais jamais vraiment, mais je n'aurais jamais pu imaginer qu'elles savaient l'ampleur de ce que je traversais et fermaient les yeux. Ce n'était pas seulement mon père qui se servait de moi, c'étaient elles toutes.
Et je ne sais pas où cela me mène.
OceanofPDF.com

Quarante-cinq
Dion
J'entre dans la maison et trouve Faye assise derrière son piano, une douce mélodie mélancolique emplissant le salon. Je m'arrête et la fixe, absorbant la douleur dans ses notes, comme si sa musique n'était qu'une supplication murmurée. C'est sans doute quelque chose qu'elle a écrit elle-même.
Je m'approche d'elle et me penche, la surprenant en la soulevant dans mes bras, ses doigts arrachés sans ménagement des touches. Elle halète, mais il n'y a aucune trace d'indignation ou de réticence dans son regard ; elle me serre simplement le cou et effleure mon cou de son nez tandis que je la porte jusqu'au canapé.
« Que s'est-il passé ? » je demande en m'asseyant et en la plaçant sur mes genoux. Elle pose sa tête contre ma poitrine et passe sa main autour de mon cou, cherchant du réconfort.
Tout est presque parfait entre nous ces derniers temps. Eric nous a involontairement rapprochés, et même si je ne l'avouerais jamais, c'est grâce à lui que Faye m'ouvre enfin ses portes. Nos soirées sont consacrées à discuter de tout et de rien, et elle ne se retient plus. J'ai vu ma femme s'épanouir, et c'était un spectacle à voir.
C'est aussi ce qui rend d'autant plus déroutant de la retrouver si désolée ce soir. Je pensais avoir pris soin de tout ce qui pouvait la contrarier ou la blesser. Où ai-je fait une erreur ?
« Dion », dit-elle, le visage caché dans mon cou. « As-tu coupé l'accès à ma famille ? Me surveilles-tu ? »
Je la redresse et observe attentivement son regard baissé. « Faye. » Ma voix vacille devant la trahison qu'elle perçoit. Je place délicatement mon index sous son menton et lui relève le visage. « J'essayais juste de te protéger. »
Elle me regarde alors, la méfiance dans ses beaux yeux bleus. « Tu essayais de me contrôler, sinon tu m'en aurais parlé avant. »
Je serre les mâchoires, incertaine de la façon de gérer cette situation. J'ai tellement l'habitude de faire ce que je veux sans aucune conséquence que je ne sais plus comment réagir. « Je t'ai vue chez ton père. Ils t'ont tous rejetée comme si tu étais une complice, et ton père se servait clairement de toi, te détournant de l'argent. Tu n'étais que l'ombre de la femme que je connais, Faye. Tu as raison, bien sûr. J'aurais dû te parler, mais je ne regrette pas ce que j'ai fait. Je ne vais pas rester les bras croisés pendant que quelqu'un se sert de toi. Je m'en fous que ce soit ta famille. »
Ses yeux brillent de colère et elle me serre la poitrine. « Tu ne vois pas que tu n'as fait qu'empirer les choses ? »
Je la fixe du regard, le désespoir envahissant son expression. « Que s'est-il passé, Faye ? » demandai-je, l'estomac noué.
Les larmes lui montent aux yeux et elle prend une inspiration tremblante. « Dion », murmure-t-elle d'une voix brisée. « J'ai besoin… j'ai besoin de ton aide. » Sa voix se brise sur le dernier mot, comme si cela lui faisait mal de devoir demander, comme si elle ne réalisait pas que je ferais n'importe quoi pour elle.
« Dis-moi », je murmure, en essayant de mon mieux de garder un ton égal malgré le malaise qui me parcourt l’échine.
Elle ravale un sanglot et hoche la tête, les yeux fermés un instant. « C'est mon père. Tu te souviens de ce jour-là chez moi, après le dîner ? Tu m'as demandé s'il était gentil avec moi. »
Je hoche la tête, tout mon corps se tend.
« J'ai menti. Mais tu le savais, n'est-ce pas ? »
J'inspire profondément et hoche à nouveau la tête. « Oui », j'avoue. « J'enquête sur lui depuis des mois. Il est clair qu'il a essayé de te contrôler financièrement, et tout ce que tu m'as dit sur ton éducation va dans ce sens, mais… » Je marque une pause, presque comme si le silence pouvait les rendre fausses, comme une sorte de connerie de Schrödinger. « Je n'ai jamais pu déterminer l'ampleur de son comportement. Ce que j'ai découvert m'a donné envie de le rayer de ta vie comme je l'ai fait. »
Elle me regarde dans les yeux tandis qu'une larme coule sur sa joue, un chemin de destruction. Je ferais tout pour apaiser la douleur qui noie son magnifique blues. « Il n'a pas toujours été comme ça, tu sais ? Quand j'étais plus jeune, il me traitait avec tant d'attention. Je ne sais pas s'il m'aimait ou s'il aimait simplement mon potentiel, mais à la fin, c'était définitivement la deuxième option. » Elle remet une mèche de cheveux derrière son oreille et prend une inspiration tremblante. « Au début, ce n'était pas si terrible. Je n'ai jamais eu la même liberté que mes deux demi-sœurs, mais j'adorais le piano, alors ça ne me dérangeait pas tant que ça. Ce n'est qu'à huit ans, quand je lui ai dit que je voulais arrêter de jouer, qu'il… qu'il m'a frappée pour la première fois. »
Mon estomac se noue et mon sang afflue à mes oreilles, étouffant ses paroles un instant. Il me faut tout mon être pour garder les bras autour de ma femme, pour garder mon calme, alors que tout ce que je veux, c'est m'emparer de son connard de père et le détruire.
Je n'avais pas le droit de démissionner, car il était persuadé que cela me permettrait de combler la distance que vous imposiez. C'est là qu'il était le plus mal loti, vous savez ? Chaque fois que vous étiez photographiée avec d'autres femmes ou que vous refusiez de me voir malgré votre séjour à la campagne, il me punissait. Il se fichait que j'étais une adolescente lors de la plupart de vos indiscrétions, ou que nos fiançailles n'étaient qu'un accord verbal qui ne nous concernait pas personnellement. J'imagine que ce n'était pas l'insulte qui comptait ; il avait peur que vous rompiez l'accord entre nos familles, et il avait besoin d'argent.
Elle détourne le regard et ferme les yeux un instant. « Au début, il s'excusait abondamment et me disait que me punir faisait partie de son travail, qu'il le faisait pour moi. Avec le temps, il a abandonné les excuses. Tu n'imagines pas le nombre de fois où j'ai envisagé de m'enfuir, mais il m'a prévenue que si j'essayais, il déverserait sa colère sur ma belle-mère et mes sœurs. »
Faye serre les dents et baisse les yeux vers ses mains. « Sais-tu à quel point ça me fait mal de savoir que je ne suis que le produit de tes désirs ? Je n'ai aucune idée de qui je serais si je n'avais pas été fiancée à toi depuis ma naissance. Serais-je seulement pianiste ? Aurais-je eu le droit de me faire mes propres amis ? Serais-je allée à l'université, et si je l'avais fait, qu'aurais-je choisi d'étudier ? Je ne sais pas, Dion. Je n'ai aucune idée de qui je serais devenue sans toi, et je t'ai détesté pour ça. Je ne pensais pas que ça changerait, mais toi… tu me rends si tiraillée. Tu n'es pas du tout ce à quoi je m'attendais, et pendant un temps, j'ai cru me tromper à ton sujet. Tu m'as fait croire que… que tu ne me contrôlerais pas comme mon père l'a fait. »
Je resserre mon étreinte sur elle et secoue la tête. « Tout ce que j'ai fait, c'était pour te protéger. Je ne t'utiliserais jamais comme il l'a fait. Tu comprends sûrement ça ? » je demande d'un ton suppliant. Mes tentatives pour la protéger n'ont fait que l'étouffer, mais il n'y a aucun moyen de revenir sur mes décisions.
Elle hoche la tête. « Je comprends. » Sa voix est à peine plus forte qu'un murmure. « Je comprends ce que tu veux dire, Dion. Mais je… j'aurais juste aimé que tu me poses la question avant de faire quoi que ce soit. Parce que tu as refusé de me parler en premier, tu as condamné mes sœurs. Peu avant notre mariage, mon père a cessé de me faire du mal ; au lieu de cela, il déversait sa colère sur ma petite sœur et me forçait à regarder, me rappelant que tout cela ne serait pas arrivé si j'avais simplement obéi, si j'avais fait plus d'efforts pour faire ce qui le mettait en colère. En le coupant ainsi, tu as mis la vie de mes sœurs en danger, et je ne m'en suis même pas rendu compte. La seule raison pour laquelle j'ai accepté de me marier, c'était pour protéger mes sœurs, et tu me l'as enlevée. Je… je ne sais pas quoi faire. »
Elle pose son front sur mon épaule et je la serre fort dans mes bras tandis qu'elle éclate en sanglots, un chagrin profond faisant trembler tout son corps dans mes bras. Ça me tue de la voir s'effondrer ainsi, d'autant plus que je ne peux m'en prendre qu'à moi-même.
Chaque douleur qu'elle a endurée au fil des ans était la conséquence directe de mes actes. Chaque mal qu'elle a subi est dû à moi.
« Je peux le faire disparaître. »
Elle se tend et secoue la tête. « Je ne vaudrais pas mieux que lui si je lui faisais du mal, Dion. Je ne veux pas devenir un monstre comme lui, et je ne veux pas non plus que tu le deviennes à cause de moi. S'il te plaît, ne te tache pas les mains comme ça à cause de moi. Promets-le-moi. »
Ma femme se recule un peu pour me regarder dans les yeux, et j'acquiesce à contrecœur, incapable de la contredire. Elle m'observe un instant avant de se détendre enfin dans mes bras, trouvant le réconfort qu'elle recherchait.
« Je ne sais pas quoi faire, Dion », murmure-t-elle, son souffle caressant mon cou, « mais je sais que j’ai besoin d’aide. »
« Tu l'as », je te le promets. « Tu m'as. »
OceanofPDF.com

Quarante-six
Dion
« Il est transféré sur l'un de mes chantiers », m'annonce Xavier au téléphone tandis que je monte dans ma voiture. « C'est complètement désert à cette heure-ci. »
« Je te vois dans vingt minutes alors. »
Il fredonne en signe d'approbation. « Je ne sais pas pourquoi vous m'avez demandé de capturer votre beau-père, mais puisque c'est vous, je suis sûr qu'il le mérite. »
« C'est vrai », je lui dis, partagée. Faye m'a dit qu'elle ne voulait pas lui faire de mal, parce qu'elle ne voulait pas tomber à son niveau, mais bon sang, je suis déjà bien en dessous. Si je vais jusqu'au bout et qu'elle l'apprend, vais-je perdre la confiance qu'elle m'a accordée ?
« Bien, parce que j'ai récupéré tous tes outils préférés en chemin. Je vais l'attacher et le préparer pour toi. »
Je ris. Je ne peux pas m'en empêcher. Xavier est aussi fou que moi, et ce genre de non-jugement est exactement ce dont j'ai besoin ce soir. « Quel bon ami. »
Xavier rit. « Tu me dois bien ça. »
Je secoue la tête en traversant une zone interdite, en direction de la résidence à moitié construite de Xavier. « Putain de Kingston et tes faveurs. »
Le plus drôle, c'est qu'il n'a pas besoin de mes faveurs. Tout comme il est prêt à faire tout pour moi, c'est pareil pour moi. Si Xavier a besoin de moi, je serai là. Surtout après ce soir.
Je le retrouve appuyé sur le capot de son Aston Martin, son téléphone collé à l'oreille. Il raccroche tandis que je me gare à côté de lui, un sourire facile aux lèvres. « Ça va ? » demande-t-il en me regardant. « Tu as l'air bien plus… consciencieux que d'habitude. Tu es sûr de vouloir faire ça ? »
J'hésite. Je ne peux pas le laisser faire du mal à ma femme pendant des années, mais je ne suis pas sûr de pouvoir lui cacher ça toute notre vie. Un secret aussi énorme ne peut pas rester caché éternellement, et une fois révélé, elle réalisera que je suis un monstre aussi grand que son père. Elle croit savoir qui je suis, mais elle n'a pas vu l'étendue de ma cruauté – je ne veux pas qu'elle le voie.
« Ouais », je murmure.
Son regard est inquisiteur, comme s'il envisageait de m'arrêter. « Dion », commence-t-il à dire, avant de se redresser et de me dépasser du regard. Je me retourne et découvre cinq supercars qui s'approchent de nous. Je suis sous le choc lorsqu'elles se garent en file indienne, côte à côte, enfermant Xavier et ma propre voiture.
Les portes s'ouvrent et mes frères et Silas sortent, l'air sombre. « Tu leur as dit ? » demandai-je à Xavier. Il secoue la tête, l'air légèrement impressionné.
Zane s'arrête devant moi et croise les bras, un regard réprobateur. « Je suis vexé que tu aies essayé de nous cacher ça », me dit-il, la mâchoire serrée.
Lexington hoche la tête et se place à côté de Zane. « Offensé n'est pas le mot que je choisirais. Plutôt énervé. Tu pensais vraiment qu'aucun d'entre nous ne se rendait compte de ce que tu faisais pour nous ? On t'a laissé tranquille uniquement parce qu'on pensait que tu en avais besoin. On pensait tous que prendre les choses en main comme tu le fais t'aiderait à guérir de vieilles blessures, mais ça ? C'est quoi ce bordel ? Tu dois apprendre à demander de l'aide quand tu en as besoin, Dion. On est ta famille. »
Arès soupire et pose sa main sur mon épaule. « Tu croyais vraiment que je ne me rendrais pas compte qu'Hannah était arrivée au manoir Kingston comme domestique, ou que tu étais derrière le fait qu'elle ait finalement perdu tout soutien financier ? »
Luca me lance un regard entendu. « Et tu pensais que je ne découvrirais pas qui était derrière le braquage du père de Val ? Tu l'as battu à mort et tu as jeté son portefeuille dans la poubelle la plus proche de lui. Il était évident que ce n'était pas un braquage. C'était une vengeance, et j'en suis reconnaissant, car, malgré mes vœux, je n'ai pas pu être celui qui le ferait. Je n'aurais pas pu affronter ma femme si je l'avais fait. »
Silas hoche la tête vers mes frères avant de me regarder. « C'est pourquoi vous allez rester ici pendant qu'on s'occupe du père de Faye. Je sais pertinemment que vous êtes responsable de la mort subite de Mona. Elle est morte comme mon père, mais derrière les barreaux, et je sais que je vous en suis redevable. »
Arès me serre l'épaule et sourit. « Sais-tu pourquoi on t'a laissé intervenir ? Pourquoi on est resté silencieux ? C'est parce que tu as fait ce qu'aucun de nous n'aurait pu faire. Maintenant que tu es à notre place, tu comprends enfin, n'est-ce pas ? Si tu y vas, tu ne pourras plus jamais regarder ta femme dans les yeux sans ressentir une immense culpabilité. Tu ne pourras pas lui cacher ça, et ce secret va s'envenimer. Ça va détruire ta conscience. Tu ne peux pas faire quelque chose qui pourrait faire craindre Faye, mais nous, si. »
« Tu le savais », murmurai-je, choquée.
Ils se regardent et rient. « Bien sûr qu'on le savait. Tu as fait de ton mieux pour garder tes secrets, Dion, mais allons. On est des Windsor, et on s'inquiète pour toi. »
Je les fixe sans voix, un nœud se dénouant dans ma poitrine. Je n'arrive pas à définir ce sentiment, mais je ne l'ai pas ressenti depuis des années. Du réconfort. De la loyauté. De la gratitude.
Zane me tend une télécommande tandis que Lex me tend un écouteur. « J'ai placé des bombes dans toutes les mines de Jimmy. Silas a veillé à ce qu'elles soient vides. On n'a peut-être pas toute l'histoire, mais on protège la nôtre, Dion. On fera en sorte qu'il ne s'en remette jamais. »
« Des demandes particulières ? » demande Luca en prenant un pied-de-biche dans le coffre à outils de Xavier.
Je me redresse et hoche la tête. « Frappez-le violemment », dis-je en serrant les dents. « Brisez-lui autant d'os que possible, et quand il sera au plus bas, parlez-lui des bombes. Je veux qu'il soit détruit, physiquement et financièrement. »
L'expression de Zane s'illumine de compréhension, et mes frères le suivent un à un. « Ce salaud », marmonne Arès en attrapant un poing américain.
« Comment ose-t-il toucher l'un des nôtres ? » demande Lex, le corps tremblant de colère.
Xavier passe un bras autour de mes épaules et hoche la tête pour me rassurer. « Reste ici », dit-il. « On s'en occupe. »
Je force un sourire tremblant sur mon visage. « Je te dois bien ça. »
Xave secoue la tête. « Non. Pas pour celle-là. »
Je m'adosse à ma voiture tandis qu'ils entrent tous dans l'un des immeubles à moitié terminés de Xavier, disparaissant de leur vue. J'ai tellement voulu que Faye compte sur moi, mais pendant tout ce temps, j'ai refusé d'admettre que j'étais pareil : je dois apprendre à compter sur les autres aussi. Au moins, je dois essayer. Je ne peux pas lui demander quelque chose que je ne suis pas prête à faire moi-même.
OceanofPDF.com

Quarante-sept
Faye
Dion ne m'a pas regardée dans les yeux de toute la semaine, et je crois savoir pourquoi. Un jour, après avoir avoué les années de maltraitance de mon père, il disparaît, pour réapparaître trois jours plus tard à l'hôpital, luttant pour sa vie. Ce n'était pas difficile de relier les points.
Il reste silencieux tandis qu'il m'aide à monter dans la voiture, et j'essaie de repenser à la dernière vraie conversation que nous avons eue, mais je n'ai rien trouvé.
« Dion », murmurai-je tandis qu'il tendait la main vers moi pour attraper ma ceinture. « C'était toi ? Ça ne sert à rien d'éviter cette conversation indéfiniment, et j'ai bien demandé ton aide. J'ai besoin de savoir si… c'est ma faute ? »
Il me regarde enfin, l'air désarmé. « Non », nie-t-il aussitôt. « Ce n'est pas ta faute. Pas du tout. » Son regard croise le mien, et soudain, j'ai l'impression de pouvoir respirer à nouveau. Ça m'avait manqué : me voir reflétée dans ses yeux d'un vert profond.
Dion passe une main dans ses cheveux et soupire. « Je n'ai pas porté la main sur ton père, Faye, mais je ne peux pas nier que ma famille était impliquée. Mes frères… tu dois comprendre que m'épouser ne t'a pas seulement permis d'avoir un mari. Tu as aussi gagné quatre grands frères et trois sœurs relativement folles. Je… j'allais lui faire du mal, mais ils l'ont découvert et ont pris le dessus. Sache que s'ils ne l'avaient pas fait, le résultat aurait été le même : je ne veux pas que tu penses que je suis moins un monstre simplement parce que je n'ai pas eu de sang sur les mains cette fois. Je ne te tromperai pas ainsi. Il n'y a tout simplement aucun monde où je l'aurais laissé s'en tirer indemne après ce qu'il t'a fait. »
Je le fixe du regard, percevant le conflit dans son regard, sa posture tendue. « Tu te souviens quand je t'ai dit que je te voulais tout entier ? »
Il hoche alors la tête.
« Je le pensais vraiment, Dion. Si ça avait été toi, j'aurais… j'aurais accepté. Quand tu m'as dit que tout ce que tu faisais était pour me protéger, je n'étais pas d'humeur à t'écouter, mais maintenant je t'entends. Je ne suis peut-être pas ravi de ta façon de prendre les choses en main, mais j'ai suffisamment confiance en toi pour croire que tu ne me feras pas de mal ni ne me contrôleras comme il l'a fait. »
Il me fixe avec un tel désir que je suis tentée de grimper sur ses genoux pour le rassurer. Je reconnais ce regard dans son regard, car je le vois se refléter dans le miroir depuis des années. « Tu veux toujours ça, Faye ? » demande-t-il d'une voix douce. « Maintenant que j'ai complètement libéré ton père de ton emprise, est-ce que tu me veux toujours ? Nous ? »
Je hoche la tête et commence à répondre, mais il secoue la tête et me prend la main.
« Tu n'as jamais eu le choix avec moi », dit-il. « Tu m'as dit que tu n'avais aucune idée de ce que tu serais devenu sans moi, et peu importe ce que j'en pense, tu as raison. Tu mérites d'avoir le choix. Tu devrais réfléchir à ce que tu ferais si tu en avais le choix. Dans un monde où toi et moi n'étions pas fiancés depuis l'enfance, m'aurais-tu choisi ? »
Je détourne le regard et secoue la tête. « Peu importe, Dion. Pourquoi ruminer des questions rhétoriques ? »
Il porte ma main à ses lèvres et dépose un doux baiser sur mes jointures. C'est le moment le plus proche qu'il ait eu de moi de toute la semaine, et c'est incroyable comme ça me fait battre le cœur. « C'est vrai », murmure-t-il. « C'est important. »
Je l'observe attentivement tandis qu'il me conduit chez mon père, incapable de deviner son humeur. Il est différent, méfiant. Sa façon de me regarder à peine me rappelle ce qu'il était avant notre mariage, quand je pensais qu'il me considérait comme une gêne. Je réalise maintenant que ce n'est pas de la réticence, mais une culpabilité flagrante qu'il tente de dissimuler derrière un sourire poli.
Il ne dit pas un mot en entrant, mais lorsqu'il remarque les accusations dans le regard de ma belle-mère, il serre fermement mon épaule, me disant silencieusement que je ne suis pas seule. Elle m'a appelée pour me demander de venir, et j'avais supposé que c'était pour me raconter en personne ce qui était arrivé à Père, mais il semble que je me sois trompée.
« Faye », dit Abigail en s'adossant au canapé, les bras autour des filles. Elles me fixent avec des yeux rouges de chagrin, et pendant un instant, je vacille. « Comment as-tu pu faire ça à ton propre père ? »
Je me tends, mais je force un sourire innocent sur mes lèvres. « Je ne vois pas de quoi tu parles », je mens. « Je suis aussi choquée que toi. J'imagine que papa avait des dettes à payer ? »
Les yeux d'Abigail lançaient des éclairs. « Et à qui la faute ? Si tu ne lui avais pas pris de l'argent dont tu n'as même pas besoin, il ne serait pas dans cette situation. » Son regard se porte vers Dion, visiblement incertaine de ce qu'elle peut encore dire en sa présence.
Je la fixe du regard, me demandant comment j'ai pu passer à côté de ça si longtemps. Elle est la seule figure maternelle que j'aie jamais vraiment connue, et j'étais si désespérée de lui appartenir que j'ai fermé les yeux sur ses défauts. Je suis autant un instrument pour elle que je l'étais pour mon père.
« J'aurais dû m'en douter quand tu as refusé de fuir avec les filles et moi, au lieu de me forcer à me marier. Pourquoi t'es-tu enfui ? Jusqu'à récemment, il laissait tes filles indemnes. Tu devais sincèrement croire que sa colère se calmerait une fois que je serais mariée et hors de sa vue. »
La confusion se lit dans ses yeux, et je réalise alors que ma réponse n'est pas celle qu'elle attendait. Je n'ai jamais supporté l'idée de la décevoir, alors la moindre plainte de sa part me ramenait toujours à m'excuser et à rentrer dans le rang.
« Je t'ai aimé, tu sais ? Tout entier. Je réalise maintenant que ce n'était jamais vraiment réciproque, mais c'est vrai. Pendant des années, j'avais un plan d'évasion en tête. Je suis resté parce que je t'aimais suffisamment pour t'épargner ce que Père t'aurait fait si j'avais disparu. »
J'étais tellement imprégnée de leur tromperie que je ne réalisais pas à quel point ils me manipulaient. Ils ont pris mon besoin d'appartenance, d'être aimée, et l'ont utilisé contre moi.
« Je suis là pour te dire au revoir », murmurai-je, la voix brisée. « Je paierai les frais de scolarité de Linda et Chloé, car malgré tout, je veux qu'elles aient toutes les deux un avenir, mais c'est tout. J'en ai assez d'être ta marionnette. Je t'ai donné une chance de quitter Père, cette maison, mais tu as choisi de rester, même si cela impliquait de sacrifier mon bonheur et ma liberté. Tu as pris ta décision, et je suis enfin prête à l'accepter. »
« Faye », dit Chloé d’un ton prudent.
Je recule d'un pas et secoue la tête. « Non », je l'interromps avant que son habituel chapelet de défenses et d'excuses ne quitte ses lèvres. « J'en ai fini. »
« Faye ! » crie Linda d'un ton désespéré. « Tu ne t'en sortiras jamais comme ça. Répare les choses, et on te pardonnera. On ne dira rien de ce que tu as fait à papa. On peut toujours être une famille, tu sais ? Tu ne veux pas ça ? »
Je prends la main de Dion et entrelace nos doigts, le cœur enfin apaisé tandis que je lève nos mains jointes. « J'ai enfin une famille. » Je sens son regard posé sur moi tandis qu'il porte nos mains à ses lèvres et embrasse doucement mes jointures. « D'ailleurs, on dirait que tu ne réalises pas vraiment qui je suis maintenant. Je suis Faye Windsor. Je n'ai rien à voir avec l'accident de Père, mais ça n'aurait rien changé. J'aurais pu le poignarder en plein cœur et retourner le couteau, et tu n'aurais rien pu faire. »
Dion rit doucement, et je lève les yeux vers lui pour le voir me fixer avec une fierté absolue. « C'est ma fille », murmure-t-il.
Je lui souris, sans une once de culpabilité ni de responsabilité qui m'accable pour peut-être la première fois de ma vie, et il me sourit en retour. « Ramène-moi chez moi. »
Chez soi. C'est plus que quatre murs. C'est la sécurité, le confort et l'acceptation. C'est lui.
OceanofPDF.com

Quarante-huit
Dion
Je sais que je rêve quand je vois ma mère me sourire en retour, nous promenant toutes les deux dans les champs près de notre chalet de vacances. Je tiens sa main dans la mienne, et elle est bien plus petite que dans mes souvenirs.
Elle ne te pardonnera jamais, tu sais ? Tu as fait de ton mieux pour ignorer le passé, et je t'en félicite, mais tu ne peux pas lui échapper. Elle découvrira que tu as tué sa mère, et tu la perdras. Mais tu le sais déjà, n'est-ce pas ? Une petite partie de toi y est préparée. N'est-ce pas pour ça que tu t'éloignes d'elle ? Tu es un monstre, Dion. Tu l'étais à l'époque, et tu n'as pas changé, n'est-ce pas ? Tu n'as fait qu'empirer. Si tes frères n'étaient pas venus, tu y serais allé, et nous savons tous les deux que tu n'aurais pas arrêté avant d'avoir fait de Faye une orpheline.
Je la fixe, le cœur serré. « Tu sais ce qui est le pire dans ces rêves ? J'ai maintenant plus de souvenirs de cette version de toi que de la vraie, et je ne peux plus distinguer la réalité. Tu me détestais aussi à l'époque ? Me reproches-tu vraiment ce qui s'est passé ? Maman, est-ce que je mérite vraiment ça ? »
Elle a raison, bien sûr. Je veux fuir le passé. J'aimerais pouvoir faire table rase et être l'homme que Faye pense que je suis, mais c'est impossible.
« Tu l'as entendue », dit-elle simplement. « Tu l'as entendue, n'est-ce pas ? Elle voulait te fuir. Tu crois vraiment que ça a changé ? Elle reste seulement parce qu'elle pense avoir une dette envers toi, parce que c'est son genre de femme : elle est responsable, et elle remboursera ses dettes, quoi qu'il lui en coûte. Elle ne t'a jamais choisi, Dion. Elle fait juste avec le meilleur dans une situation terrible, et tu le sais. Faye ne t'aimera jamais. Comment le pourrait-elle alors que tu es son ravisseur ? Tu ne vaux pas mieux que son père. »
Je lâche sa main et m'éloigne d'un pas. « Arrête », je la préviens. « Tu ne sais rien d'elle, ni de nous. Je l'aime. »
« Et toi ? » murmure-t-elle. « Sais-tu seulement ce qu'est le véritable amour ? L'aimes-tu, ou veux-tu la contrôler et la posséder ? Quelqu'un comme toi est incapable d'aimer. »
Je recule encore d'un pas, et elle me sourit d'un air moqueur. « Vas-y », murmure-t-elle. « Détruis-la comme tu le fais pour tout ce que tu touches. Mais ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu quand tu te retrouveras avec les ruines de tout ce qu'elle aurait pu être. »
« Dion ! » Je suis tirée de mon rêve violemment, le regard inquiet de Faye me parcourant le visage. « Oh mon Dieu », dit-elle en m'enlaçant. « J'étais si inquiète. Tu ne voulais pas te réveiller. »
Je cligne des yeux à plusieurs reprises tandis que la réalité s'impose et je la serre dans mes bras. Un jour, pendant la nuit, elle est montée sur moi et m'a tiré vers le haut, mon corps moite pressé contre le sien.
« Faye. » Son nom est une prière sur mes lèvres, une supplication. J'enfouis mon visage dans son cou tandis que les mots de ma mère résonnent dans mon esprit.
Elle s'écarte un peu pour me regarder, les mains sur mes épaules. « Que s'est-il passé ? De quoi as-tu rêvé ? Je ne t'ai jamais vu comme ça, Dion. Tu te débattais dans ton sommeil, suppliant et t'excusant encore et encore. »
Je l'étais ? Je ne me souviens plus de cette partie. À chaque seconde qui passe, mon rêve s'estompe, mais les avertissements sévères de ma mère restent présents dans mon esprit.
« Elle a raison », je murmure. « Je te perdrai un jour, n'est-ce pas ? Tu ne me le pardonneras jamais. »
« Te pardonner pour quoi ? » demande-t-elle d’un ton hésitant.
Je plonge mon regard dans ses magnifiques yeux bleus, plus perdue que jamais. Chaque fois que mes démons se manifestent, je suis tentée de les laisser m'entraîner en enfer. Voilà ce que serait une vie sans elle : un véritable enfer.
Je suis dans une impasse. La culpabilité me ronge, mais une part de moi veut faire confiance à ma femme. Ma mère a peut-être raison, mais si elle n'avait pas raison ? Et si Faye pouvait m'aimer malgré tout ?
« Je suis la raison pour laquelle mes parents et ta mère sont morts. »
Elle se fige, les yeux écarquillés. « Dion, ils sont morts dans un accident d'avion », dit-elle prudemment.
J'avale difficilement et hoche la tête. « Je sais. » Des années de thérapie m'ont permis de mieux gérer la situation, d'être plus rationnelle, mais je reste fermement convaincu d'en être en partie responsable. « Ils n'auraient pas pris cet avion sans moi, Faye. Ils étaient partis à Londres pour agrandir la Fondation Staccato, et leurs négociations ne s'étaient pas déroulées aussi bien qu'escompté. » Je prends une inspiration tremblante et m'adosse à la tête de lit, ma femme toujours fermement calée sur mes genoux. « J'ai… j'avais un concert. C'était mon premier grand concert solo, et j'ai supplié mes parents et ta mère de revenir. Je leur ai dit que je ne leur pardonnerais jamais si je devais monter sur scène sans eux, et je les ai accusés de se soucier davantage des enfants de la fondation que de moi. On a eu une terrible dispute qui a fait grimper ma facture de téléphone. Ta mère a essayé de me calmer, mais je n'ai rien voulu entendre. Elle m'a promis qu'elle serait à mes prochains concerts, tu sais ? Elle m'a dit qu'elle ne les raterait pour rien au monde, qu'elle t'amènerait avec elle et que tu m'encouragerais ensemble. La dernière chose que je lui ai dite, c'est que je la détestais, elle et mes parents. »
Elle prend mon visage entre ses mains, m'obligeant à la regarder. « Dion, tu avais douze ans. Bien sûr que tu voulais tes parents avec toi pour quelque chose d'aussi terrifiant. »
J'enroule mes mains autour de sa taille et la serre fort, la gorge en feu. « Ils sont rentrés tôt pour assister à mon concert, Faye. Tu as perdu ta mère à cause de moi. Vois-tu comme ta vie aurait été différente si elle avait été là ? Tu n'as pas perdu qu'elle. Je t'ai volé l'enfance qui aurait dû être la tienne. Je le sais, et malgré ça, j'en veux encore plus. Je t'ai tant pris, et pourtant je veux toujours ton cœur. »
J'inspire en tremblant et je détourne le regard, incapable de la regarder en face. « Dion », murmure-t-elle. « Tu l'as. Mon cœur est à toi. Je suis à toi. »
Je la regarde, l'incrédulité me laissant sans voix. Son regard… n'a pas changé.
« Tu t'entends, Dion ? Tu étais un enfant. Tu n'es pas responsable de ce qui est arrivé à ma mère et à tes parents. Je ne te blâme pas. Je comprends que les circonstances aient alimenté ton sentiment de culpabilité, mais mon amour, tu n'as pas provoqué le crash de cet avion. Toi, Dion Windsor, tu es d'une puissance incommensurable, mais pas à ce point-là. Tu n'as pas fait ça. »
Elle m'attire plus près d'elle, ses jambes m'entourent tandis qu'elle s'accroche à moi. Un sentiment de soulagement m'envahit tandis que je la serre contre moi, le visage enfoui dans son cou.
« Depuis combien de temps te sens-tu coupable ? » demande-t-elle d'une voix brisée. « C'est pour ça que tu m'as fuie si longtemps ? »
J'enfouis une main dans ses cheveux, le souffle court. « J'ai suivi une thérapie pendant des années, Faye. Rationnellement, je sais que je ne les ai pas… Je ne les ai pas tués. Mais une petite partie de moi continue d'y croire, et je mentirais si je disais que ce n'est pas la raison pour laquelle je n'ai pas pu te regarder en face. Logiquement, je comprends que je n'ai pas causé leur accident, mais sans moi, ils ne seraient pas montés dans cet avion. »
« C'est ça tes rêves ? » Elle recule pour me regarder comme je ne réponds pas. « Dion, ce n'est pas la première nuit qu'un de tes cauchemars me réveille. Je n'ai jamais rien dit parce que ça me semblait très personnel, et tu te rendors toujours peu de temps après, mais ça ne passe pas inaperçu. De quoi rêves-tu ? »
Je la regarde dans les yeux, l'hésitation me faisant hésiter. « Ma mère », dis-je enfin, posant cartes sur table. « Je rêve qu'elle me dise que je suis un monstre et que je l'ai tuée. C'est pour ça que je n'arrive pas à lâcher prise. À chaque fois que j'essaie, elle apparaît, me rappelant que je ne mérite pas d'échapper à la culpabilité. »
Les yeux de Faye se remplissent de larmes et elle secoue la tête. « Tu le fais », insiste-t-elle. « Tu mérites d'être libéré de toute culpabilité et d'être heureux, Dion. »
« Tu ne dirais pas ça si tu savais ce que j'ai fait. Je te comprends, ma puce. J'étais enfant quand mes parents sont morts, mais depuis ? Mes mains ne sont pas propres, et quoi que je fasse, je n'arrive pas à effacer les taches. »
Elle me sourit alors, une pointe d'amusement dans les yeux. « Mon cher mari », murmure-t-elle, et mon cœur s'emballe. « Tu es un Windsor. Nommez-moi un homme puissant et sans scrupules, un homme qui n'enfreindra ni la loi ni sa propre morale pour protéger les siens. »
Je me tais, et elle secoue la tête. « Quand je t'ai épousé, je pensais que tu étais un monstre, Dion. Je pensais que tu étais comme mon père, que tu me ferais du mal jusqu'à ce que je sois complètement brisée et façonnée à ta manière. Je me trompais complètement. Tu m'as construite, tu m'as soutenue sans réserve et tu m'as protégée comme je ne l'aurais jamais imaginé. Si tu as abattu quoi que ce soit, ce sont les murs que j'ai construits. Je t'aime, Dion. Tout en toi, même ce que tu trouves indigne. Me laisseras-tu faire ? Me laisseras-tu t'aimer, Dion ? »
J'avale la boule qui me serre la gorge et tends la main vers elle, mes lèvres effleurant prudemment les siennes, presque comme si une partie de moi n'était pas encore sûre de ce que j'ai entendu. Ses mains s'enroulent dans mes cheveux, et elle sourit contre mes lèvres avant de m'embrasser en retour.
Elle m'aime.
Moi.
Après tout ce que je viens de lui dire, elle m'aime toujours.
Je ne sais pas ce que j’ai fait pour mériter la femme dans mes bras, mais il n’y a rien que je ne ferais pas pour qu’elle reste.
OceanofPDF.com

Quarante-neuf
Faye
Je me réveille tard et souris intérieurement en me retournant, repensant à la façon dont Dion m'a empêchée de dormir toute la nuit. Il n'arrêtait pas de me répéter qu'il m'aimait, et son contact était si respectueux que j'ai cru perdre la tête.
Mes doigts effleurent son oreiller, mon sourire s'estompant au souvenir de la culpabilité qui le tourmente depuis des années. J'ai passé tant de temps à le détester, sans jamais me rendre compte que nous souffrions tous les deux.
Est-ce que ma présence lui fait mal ? Est-ce que je déclenche ses rêves ? Il se sent clairement responsable de certains actes de mon père, et je ne sais pas comment apaiser cette douleur. Dion mérite d'être heureux, mais est-ce que nous pouvons passer outre ?
Je soupire en sortant du lit et en me préparant, avec une étrange sensation de rébellion. Ces derniers jours, j'ai lentement commencé à faire des choses simplement parce que j'en avais envie. Je me suis levée tard et j'ai séché les cours de piano, préférant me concentrer sur l'enseignement à la Fondation Staccato. J'ai même commencé à m'habiller d'une manière qui aurait donné une crise cardiaque à mon ancien styliste.
Je m'arrête dans notre garde-robe, les yeux rivés sur les vêtements plus décontractés que Raven m'a offerts. Ma main tremble tandis que je tends la main vers un jean. Je n'ai pas encore osé le porter, mais aujourd'hui, j'ai encore plus envie de retrouver une part de moi-même que je croyais avoir perdue. Peut-être était-ce dû à l'aveu de Dion et à la façon dont mes peurs ont réagi aux siennes. J'ai peur qu'il ait raison et que nous finissions par nous détruire mutuellement. Est-ce le sort qui nous attend ?
Je me mords la lèvre en enfilant un jean bien plus serré que tout ce que je porte habituellement. C'est fou comme ça compte pour moi de porter quelque chose que je choisis, mais j'en ai assez d'avoir honte de poursuivre mes rêves, aussi petits soient-ils. Il me faut juste un peu de courage. Il m'en faut juste assez pour nous deux.
Je souris à mon reflet en contemplant mon ensemble jean-t-shirt. C'est une petite victoire d'avoir accompli quelque chose que mon père aurait détesté. Petit à petit, je vais récupérer ce qu'il a extirpé de moi.
Je tends la main vers mes longs cheveux noirs, une pointe de désir naissant dans ma poitrine. Quelques instants plus tard, j'ai Raven au bout du fil. Je n'ai pas que moi-même quelque chose à prouver. Je veux prouver à Dion que tout ce que nous avons perdu n'est pas perdu à jamais.
« Faye ! » s'exclame-t-elle avec enthousiasme, et je souris en guise de réponse. Rompre les liens avec ma famille m'a presque déchirée, mais je pensais ce que j'ai dit à l'époque : j'ai ma propre famille maintenant. Il me faut juste avoir le courage de les accueillir.
« Raven, salut ! Tu crois que… enfin, euh, je sais que tu es très occupée. Mais je me demandais juste si tu… eh bien, j'aimerais me teindre les cheveux, et je me suis dit… »
« Je connais le coiffeur idéal », me dit-elle en m'interrompant. « Donne-moi dix minutes, je viens te chercher. »
Fidèle à sa parole, elle est devant chez moi dix minutes plus tard, les mains au volant d'une décapotable sportive qui paraît hors de prix. Elle me fait signe de m'approcher tandis que je sors précipitamment, son grand sourire me faisant réagir de la même manière.
« Merci », je lui dis, ne sachant pas quoi dire d'autre. « Je ne voulais pas y aller seule, et honnêtement, je ne suis toujours pas sûre que ce soit une bonne idée. Peut-être… peut-être que je devrais le dire à Dion ? Je ne suis pas sûre qu'il apprécierait si je… » Je secoue la tête et m'interromps en réalisant que je laisse mes vieilles insécurités prendre le dessus. « Laisse tomber », je lui dis. « Ça fait des années que je veux me teindre les cheveux, et je crois qu'il est temps. »
Elle me regarde avec une pointe de fierté et hoche la tête en nous conduisant hors du domaine de Windsor. « Honnêtement, parfois, on a juste besoin d'une transformation physique pour aider à gérer les transformations mentales. Je ne sais pas vraiment ce que tu traverses, mais je suis contente que tu m'aies contactée. » Son regard parcourt mon corps et elle sourit. « Au fait, tu es canon dans ce jean. Dion t'a déjà vue comme ça ? »
Je secoue la tête, les joues brûlantes. « Non. Je… C'est la première fois que je les porte. »
Elle hoche la tête d'un air entendu. « Tu ne le vois pas, mais moi, si. La femme qui a marché jusqu'à l'autel et celle assise à côté de moi sont deux personnes totalement différentes. Tu t'es épanouie comme je l'espérais. Je suppose que maintenant, le monde entier sait qu'Arès devait épouser ma sœur plutôt que moi, alors je suis sûre que tu comprends que nos situations n'étaient pas si différentes. » Elle se tait un instant, les mains crispées sur le volant. « Quand j'ai épousé Arès, je pensais aussi que je n'étais pas désirée et qu'il ne m'aimerait jamais. Pourtant, tout comme toi, j'ai prospéré dans mon mariage. Il y a quelque chose de spécial chez ces hommes de Windsor, hein ? Leur dévouement sans faille et leur refus de renoncer à toi malgré les difficultés, le passé, les enjeux… ça use une femme de toutes les manières possibles. »
Ses yeux pétillent lorsqu'elle me regarde, et je ne peux m'empêcher de lui sourire en retour. « C'est vrai », j'avoue.
Raven se tourne vers moi une fois la voiture garée. « J'espère juste que tu lui témoigneras la même dévotion, Faye. Dion… il a besoin de toi plus que tu ne le sauras jamais. »
« Je le ferai », je le promets, et elle hoche la tête avant de sortir de la voiture. Je me demande si Dion réalise à quel point il est aimé. C'est étrange que je n'aie jamais vu tous les parallèles entre nous jusqu'à maintenant. Quand il m'a dit qu'il pensait que je m'enfuirais s'il me montrait tout de lui, il le pensait vraiment. Comment faire pour qu'il se voie à travers mes yeux ?
« Nous sommes complets aujourd’hui », nous dit la réceptionniste lorsque nous entrons, et Raven lève un sourcil parfait.
« Vraiment ? » demande-t-elle d'une voix douce. « Dans ce cas, pourriez-vous prévenir Max Giovanni que Raven et Faye Windsor sont passées ? Transmettez-lui mes amitiés. Je le verrai une autre fois, alors. »
Les yeux de la réceptionniste s'écarquillent et elle s'arrête net lorsque Raven retire ses lunettes de soleil. « Oh », souffle-t-elle. « Raven Windsor. Je… je suis vraiment désolée de ne pas vous avoir reconnue tout de suite. Veuillez vous asseoir. Je vais vous chercher Max tout de suite. »
Elle s'enfuit, et Raven me lance un regard penaud en me voyant bouche bée. « Pouvoir dire qu'il est responsable de la couleur de peau d'une des dames de Windsor est inestimable pour Max. Peu importe son emploi du temps. Il nous le fera savoir. »
Preuve de la véracité de ses paroles, je reste assis sur une chaise pendant les heures qui suivent, Raven à mes côtés. Je pensais qu'elle serait partie après la première heure, mais elle reste assise et me régale d'histoires sur Dion, toute son attention étant braquée sur moi.
« Tu n’es pas obligé de faire ça, tu sais ? » je finis par murmurer, me sentant coupable.
Elle me regarde en clignant des yeux, confuse. « Faire quoi ? »
« Tu n'as pas besoin de te forcer à rester. Je m'en sortirai toute seule. Honnêtement, je ne m'attendais pas du tout à ce que tu viennes avec moi. Je pensais que tu me donnerais juste une recommandation et que tu en resterais là. »
Raven rit, un amusement sincère dans les yeux. « Mon cœur, toi et Dion vous ressemblez bien plus que tu ne le penses. As-tu vraiment du mal à croire que je veuille passer du temps avec ma belle-sœur ? »
Son sourire s'estompe alors, et elle me regarde un instant. « Comme je te l'ai dit, on se ressemble plus que tu ne le penses. J'ai parlé de ma sœur, non ? »
J'acquiesce, me sentant soudain coupable d'avoir orienté la conversation dans une direction qui l'a poussée à aborder ce sujet. Le Messager a crucifié Raven à cause d'Hannah, et même moi, je sais qu'il n'y a pas d'amour entre eux.
Ma sœur et moi n'avons jamais eu le lien que j'ai toujours souhaité. Je sais ce que c'est que de se sentir à l'écart du foyer où l'on a grandi, et je comprends ce besoin d'appartenance. Ma présence ici n'est pas une faveur, Faye. Je suis ici parce que j'ai toujours désespérément rêvé d'avoir de vraies sœurs, et je les ai trouvées en Sierra et Val. J'espérais juste en avoir une de plus.
Je me mords la lèvre et hoche la tête. « J'aimerais bien », j'avoue. Tout ce que j'ai toujours désiré… ça pourrait vraiment être à moi si j'avais le courage de l'atteindre.
Elle me sourit et me tient la main tandis que Max sèche mes longs cheveux marron. Je fixe mon reflet avec surprise. La fille que j'étais n'a peut-être pas pu atteindre le bonheur que je désire, mais celle qui me regarde maintenant ? On dirait qu'elle est prête à se battre pour ce qu'elle mérite.
OceanofPDF.com

Cinquante
Dion
Je m'arrête sur le seuil de notre chambre, les yeux écarquillés. « Putain », je gémis en contemplant ma femme. Ses longs cheveux roux foncé sont coiffés en grosses vagues. Le contraste de cette couleur avec ses yeux bleus est saisissant. Sans parler de ce foutu jean. Je ne l'avais jamais vue en jean, et son cul est incroyable.
Faye porte la main à sa tête avec hésitation, les joues parfaitement rouges. « Euh… ça te plaît ? J'ai toujours voulu me teindre les cheveux, mais j'ai peut-être été un peu trop impulsive. »
Je m'avance vers elle et la serre brutalement dans mes bras, mes lèvres trouvant les siennes. « Putain, c'est magnifique », murmuré-je entre deux baisers, avant de la soulever de terre, désirant qu'elle soit plus près de moi.
Elle rit contre ma bouche tandis que je la pose sur notre lit, adorant la façon dont ses cheveux se déploient autour d'elle. La façon dont elle me regarde ne cessera jamais de m'émerveiller. J'ai joué cartes sur table, et elle m'aime toujours autant. J'ai du mal à croire que cette belle femme est ma femme. Comment ai-je pu avoir autant de chance ?
« Je t'adore en jean », murmurai-je. « Et tes cheveux ? Ils sont vraiment magnifiques, ma chérie. »
Elle rit quand je la retourne sur le ventre sur notre lit, ma main descendant lentement le long de sa colonne vertébrale, jusqu'à la courbe de ses fesses. « J'avais peur que ça ne te plaise pas. »
Je lui attrape les fesses et les pétris, perdant rapidement la raison. « Tu es toujours belle, Faye. Tu aurais pu te teindre les cheveux de n'importe quelle couleur, ça t'aurait été bien… mais ça ? Putain. Je te trouvais canon avant, mais là, c'est irréel. »
Je tends la main et défais le bouton de son jean, la faisant rire d'impatience. « Tu ne vas pas rire de sitôt », je l'avertis en oubliant de défaire son bouton. Elle m'aide, et ma bite sursaute quand je baisse son jean, le laissant enroulé autour de ses cuisses. Il y a quelque chose d'absolument fascinant dans la façon dont ce tissu rouge transparent disparaît entre ses fesses, dans la façon dont son jean est retroussé juste en dessous de la courbe de ses fesses. Putain, c'est magnifique.
« À genoux », j'ordonne, impatiente. « J'ai besoin d'être en toi, maintenant. »
Elle obéit et lève les hanches, m'offrant un spectacle qui ne quittera pas mes souvenirs de sitôt. « Putain », je murmure en me penchant pour déposer un doux baiser sur ses fesses. Elle se tortille légèrement, et je ne peux m'empêcher de sourire. Elle est aussi impatiente que moi.
« Dion », supplie-t-elle quand je l'embrasse entre les jambes, mon souffle chaud chatouillant sa chatte. Je ris et écarte le tissu avant de recommencer.
« Ta chatte est si douce et prête pour moi, bébé. On dirait qu'elle ne demande qu'à être dévorée. » Je glisse lentement ma langue le long de sa chatte, la tapotant violemment une fois arrivée à son clitoris. Elle frissonne et penche les hanches, se poussant plus fort contre mon visage. J'adore la façon dont elle est de plus en plus honnête quant à ses besoins. C'est tellement sexy.
« Tu veux jouir sur le visage de ton mari ? » je demande en la taquinant.
« Oui », répond-elle instantanément, ce qui me fait rire.
« Bonne fille. »
Je la tiens par les hanches et plonge, la léchant jusqu'à ce qu'elle tremble, ses supplications incohérentes. J'adore la regarder se défaire. C'est un spectacle magnifique, et tout est à moi. Elle est à moi.
« S'il te plaît, Dion », murmure-t-elle, les jambes tremblantes.
J'avais prévu de la tenir en haleine encore un peu, mais je ne suis pas sûr d'y survivre si j'y parviens. Sa chatte est trop belle, ses gémissements trop séduisants. J'ai besoin d'être en elle. « Viens pour moi, bébé », j'ordonne, juste au moment où j'enfonce deux doigts en elle dans un mouvement de va-et-vient, et d'un seul coup, elle explose de plaisir. La façon dont elle gémit en jouissant me rapproche, et putain, je ne me suis même pas encore déshabillé.
Faye s'effondre sur le lit, le visage enfoui dans les draps et les jambes repliées sous elle. « Non », je murmure en libérant mon sexe, trop impatient pour me déshabiller complètement. Je tends la main vers elle et enroule ma main autour de ses cheveux, les tirant jusqu'à ce qu'elle se remette à quatre pattes. Ses gémissements me font vibrer. « Tu aimes ça, hein ? » je murmure en alignant mon sexe. Bien sûr qu'elle aime que je lui tire les cheveux. C'est ma femme parfaite, parfaite.
Je resserre ma prise sur ses cheveux et l'enfonce légèrement, lui arrachant un nouveau gémissement. Son jean l'empêche d'écarter les jambes, et sa chatte déjà serrée se contracte encore davantage. « Tellement bon », je gémis en m'enfonçant plus profondément. « Tu me prends tellement bien. Tu es tellement douée, Faye. »
Elle gémit un peu. « C'est trop », murmure-t-elle, et je marque une pause pour la laisser s'habituer.
« Tu es toute mouillée, ma belle. Difficile de te faire plus humide. Tu peux y arriver, mon amour. Tu peux me prendre tout entière. » Je m'enfonce plus profondément, et elle gémit de plaisir, comme je m'y attendais. « Regarde comme tu prends la bite de ton mari. Je suis si fière de toi. »
Faye commence à remuer nerveusement les hanches, et je resserre ma prise sur ses cheveux, la forçant à cambrer le dos. « Quel spectacle », je murmure. « Tu as la moindre idée de ce que tu as en ce moment, avec ton jean sur tes cuisses et ma bite enfouie au fond de toi ? Tu es comme un rêve éveillé, Faye. C'est ridicule. »
Je la pénètre jusqu'au bout, et elle gémit mon nom, comme j'aime. « S'il te plaît, Dion », gémit-elle. « Prends-moi. »
Putain. Je lâche ses cheveux et glisse ma main entre ses jambes, posant mon pouce contre son clitoris tandis que je commence à baiser ma femme correctement, mes coups longs et violents.
La façon dont elle s'incline et bouge ses hanches avec moi est un pur délice. Je ne peux pas m'en passer. « Ouais », gémit-elle. « Comme ça. »
J'adore les sons qu'elle émet pour moi et les caresses brutales qu'elle lui fait sur le clitoris, au rythme de mes coups. Ça la rend folle, et je ne peux m'empêcher de sourire en la baisant violemment. « Donne-m'en encore une », j'ordonne, refusant de jouir avant elle. Je suis fou amoureux d'elle, et j'ai besoin qu'elle le sente. Mon pouce est glissant tandis que je caresse son clitoris, mes mouvements rapides et brusques, la forçant à jouir à nouveau.
« Je ne peux pas », dit-elle, même si elle me rencontre à mi-chemin à chaque poussée, un gémissement s'échappant de ses lèvres à chaque fois que mon pouce la taquine.
« Tu peux », lui dis-je. « Donne-m'en encore une, Faye. Viens chercher ton mari, ma douce. »
Et elle le fait, m'emportant avec elle. La façon dont sa chatte déjà serrée se contracte autour de ma bite palpitante me désintègre, et elle me vide jusqu'à la dernière goutte. « C'est bien », murmurai-je. « Je suis si fière de toi. »
Je m'effondre sur elle, parfaitement rassasié et plus heureux que jamais. « Je t'aime tellement, Faye », murmuré-je, le visage enfoui dans son cou et les bras enroulés autour d'elle.
« Je t’aime encore plus », murmure-t-elle en se tournant dans mes bras jusqu’à ce qu’elle me regarde dans les yeux.
« Répète-le. » Je ne me lasserai jamais de l'entendre dire ça. Certains jours, j'ai encore du mal à y croire.
« Je t'aime, Dion Windsor. » Elle me sourit, un air entendu dans les yeux. Oui, elle sait quelle emprise elle a sur moi, et elle adore ça. Comme il se doit.
"Encore."
Elle sourit et fait ce que je lui demande, ce qui embrase mon cœur. Je vais tout faire pour être digne de son amour. Putain, je vais faire d'elle la femme la plus heureuse du monde, même si c'est la dernière chose que je fais.
OceanofPDF.com

Cinquante et un
Faye
« À plus tard, Mme Windsor », dit Larissa, les joues rouges. Je sais que je ne suis pas censée avoir de favoris parmi les enfants que j'enseigne, mais elle est tout simplement adorable. Elle n'a que huit ans, mais elle a la discipline et le talent brut nécessaires pour réussir.
« À la semaine prochaine, ma chérie », lui dis-je en caressant brièvement ses cheveux. J'imagine déjà son avenir, et je suis certain qu'il est plus radieux qu'elle ne l'imagine. Si j'ai mon mot à dire, ce sera certainement le cas.
Dès que je mets le pied hors du bâtiment de la fondation, une lumière vive commence à m'aveugler et je me fige sous les cris. Quelques secondes plus tard, deux gardes du corps surgissent de nulle part. « Madame Windsor », disent-ils. « Nous avons été mandatés par votre mari. Il est de notre devoir de veiller à votre sécurité et nous vous demandons humblement de ne pas interagir avec la presse. Pourriez-vous nous laisser vous raccompagner jusqu'à votre voiture ? »
J'acquiesce, désorientée par tout ce bruit et cette lumière. Est-ce à cela que Raven doit constamment faire face ? C'est bouleversant et terrifiant. J'ai déjà donné des interviews, et j'ai même été photographiée en cachette par des paparazzis, mais je n'ai jamais rien vécu de tel.
« Madame Windsor ! Est-il vrai que vos beaux-parents sont responsables de l'effondrement des mines de votre père ? Est-ce pour cela que Windsor Media a tenté de taire l'information ? Vous êtes en instance de divorce ? Pourquoi votre père est-il à l'hôpital ? Ce n'est pas une coïncidence ! Est-ce une arnaque à l'assurance ? »
Les accusations et les insinuations continuent de pleuvoir sur moi tandis qu'on me conduit à la voiture, les flashs des appareils photo s'allumant à intervalles réguliers. Mon esprit tourbillonne tandis que les mots s'immiscent lentement. Les mines de mon père se sont effondrées ? L'inquiétude me ronge, mais ce n'est pas pour mon père, c'est pour Dion. Je n'ai même pas besoin de deviner pour savoir qu'il est responsable de tout cela, et je devrais peut-être le condamner pour cela, mais au lieu de cela, j'éprouve un profond sentiment de gratitude et de protection. La presse l'a accusé de ce qui s'est passé d'un coup, et elle a accusé mon père d'avoir orchestré une fraude à l'assurance dans la seconde. S'ils doivent se concentrer sur quelque chose, je préfère de loin que ce soit la deuxième option.
« Dois-je vous ramener chez vous, Mme Windsor ? » demande Garret.
J'acquiesce distraitement et il s'éloigne. « Garrett ? » dis-je quelques instants plus tard, la voix tremblante. « Pourriez-vous… pourriez-vous m'emmener chez Windsor Finance ? »
Il hoche brusquement la tête. « Certainement, madame. »
Je tremble encore quand nous arrivons devant l'immense bâtiment et mon état mental doit être évident, car la réceptionniste me regarde avec une pointe de dédain, son regard errant sur mon jean. « Je suis ici pour voir Valentina Windsor », lui dis-je, presque hésitant. Je n'ai pas encore tout à fait réfléchi à mon plan, et rien ne garantit qu'elle m'aidera, mais je dois essayer.
« Avez-vous un rendez-vous ? »
Je secoue la tête. « Non, mais… »
Elle souffle. « L'agenda de Mme Windsor est chargé. Il va falloir que vous preniez rendez-vous pour la voir. J'ai bien peur qu'il soit presque impossible de simplement venir ici et d'exiger de voir le directeur des opérations. »
« Euh, alors, Luca est peut-être là ? »
Ses yeux s'écarquillent et, cette fois, elle rit. « J'ai bien peur que non. M. et Mme Windsor sont tous les deux occupés cet après-midi. Voulez-vous prendre rendez-vous ? »
Elle me fixe comme pour me faire plaisir, et l'humiliation me brûle. Je tapote mon jean, mais je réalise que j'ai oublié mon téléphone dans mon sac.
« Écoute, j'ai laissé mon téléphone dans la voiture, sinon je l'aurais appelée moi-même. Pourrais-tu l'appeler et lui dire que Faye est là pour la voir ? Je t'assure qu'elle ne me renverra pas. »
Elle semble réticente, mais hoche poliment la tête. « Je ferai une exception pour vous », dit-elle avec un sourire manifestement faux. « Mais sachez que vous n'êtes pas la première personne à tenter cette approche. Elle refuse d'accorder des interviews, et si nous trouvons une caméra sur vous, nous vous poursuivrons en justice. »
Je cligne des yeux tandis que je réalise, puis je ris. « Tu me prends pour une journaliste ? » je demande, les idées plus claires. J'étais tellement paniquée en arrivant ici que je n'avais plus les idées claires, mais je comprends maintenant. Je ne suis pas habillée comme il faut pour le bureau et j'ai exigé de voir Val sans rendez-vous. Évidemment, j'ai l'air louche.
« S'il te plaît, appelle-la », lui dis-je avec un doux sourire. Je ne peux pas lui reprocher d'être si protectrice envers ses supérieurs. Au contraire, je l'apprécie après l'épreuve que je viens de traverser.
Elle hoche la tête et décroche le téléphone. « Tu t'appelles ? »
« Faye. »
Une lueur d'impatience traverse ses yeux. « Faye quoi ? Tu as un nom de famille ? »
L'irritation me parcourt l'échine et je pince les lèvres un instant. « Windsor. » J'incline la tête vers le grand blason doré sur le mur derrière elle. « Ça s'écrit comme ça. »
Ses yeux s'écarquillent et elle manque de lâcher son téléphone fixe. « Oh mon Dieu », dit-elle. « Je suis vraiment désolée, Mme Windsor. C'est juste vos cheveux ! On nous donne des photos de tous les membres de la famille Windsor, et je vous reconnais maintenant, mais sur la photo, vous aviez les cheveux bruns ! »
J'attrape mes cheveux et les regarde. « D'accord », murmuré-je. « Écoute, j'ai besoin de voir Val ou Luca, mais si ce n'est pas possible, pourrais-tu au moins me laisser un message ? »
Elle se reprend et bondit de son siège. « Je vous raccompagnerai personnellement. Je ne peux pas m'excuser suffisamment, Madame Windsor. »
Son attitude change du tout au tout, et lorsque nous arrivons au bureau de Val, elle s'est excusée au moins une douzaine de fois. Si je n'avais pas été si préoccupée par ce que j'allais dire à Val, j'aurais eu pitié d'elle.
« Entrez ! » crie Val, et j’hésite un instant.
Ses yeux s'écarquillent de surprise en me voyant, puis elle se lève avec un grand sourire. « Faye, ma chérie ! Que fais-tu ici ? Quelle agréable surprise ! » Elle contourne son bureau et me serre fort dans ses bras. L'espace d'un instant, je me laisse aller contre elle. « Qu'est-ce qui ne va pas ? » demande-t-elle quand je m'écarte. « Faye, tu trembles et tu m'inquiètes. Qu'est-ce qui se passe ? »
Elle m'emmène dans son bureau et je secoue la tête en m'asseyant. « Ce n'est rien », lui dis-je. « Je me demandais juste quelque chose. Je me rends compte que c'est inapproprié et probablement un abus de pouvoir, et si je te demande ça, je risque de détruire toute relation que nous aurions pu avoir. Tu me trouveras peut-être immorale et horrible, mais je… »
Elle me prend la main et la serre fort. « Dis-moi, c'est tout. »
« Est-il vrai que la famille de votre père contrôle la majeure partie du secteur des assurances ? »
Son regard parcourt mon visage, une expression calculatrice dans les yeux. « Pas exactement, mais mon oncle possède la plus grande compagnie d'assurance du monde. »
« Seriez-vous… seriez-vous en mesure de refuser une demande d’indemnisation si… si cela devait arriver ? »
Elle sourit alors, la tension retombant de ses épaules. « Tu m'as fait peur », murmure-t-elle. « Tu crois vraiment que je laisserais le dur labeur de notre famille se perdre ? Ton père ne touchera pas un seul centime. Il est fichu. Il sera accusé de fraude à l'assurance. »
« Tu le savais », je murmure.
Elle hoche la tête et écarte doucement mes cheveux. « Bien sûr. Mon mari ne pourrait pas rentrer à la maison avec du sang sur ses vêtements sans m'expliquer exactement comment c'est arrivé. Je suis si fière de lui et des garçons qui t'ont défendue, et je ferai mon possible. Tu n'es plus seule, Faye. »
Je me tends, l'humiliation me submerge. « Dion t'a-t-il parlé de… de la violence de mon père envers moi ? »
C'est irrationnel, car je devrais être reconnaissante qu'il m'ait vengée, mais au lieu de cela, je me sens trahie. Ce que je lui ai dit n'était destiné qu'à lui. Je ne voulais pas que quiconque le sache. Je sais que je n'étais pas responsable de ce qui s'est passé, mais une part de moi a encore honte d'avoir laissé faire.
Le visage de Valentina s'assombrit et elle détourne le regard. « Non », dit-elle d'une voix douce. « Je savais seulement qu'il te volait ton argent. » Elle serre les dents et secoue la tête. « J'imagine que ça explique pourquoi Luca était si méfiant en rentrant. » Val me caresse doucement les bras et me lance un sourire rassurant. « Ne t'inquiète pas, ma puce. Je m'occuperai des éventuelles déclarations de sinistre, et les garçons s'occuperont du reste. Puis-je demander quelque chose en échange, cependant ? »
J'acquiesce, intrigué par l'impuissance qui transparaît dans son regard. « Bien sûr. »
Elle hésite et détourne le regard un instant, comme si elle réfléchissait à ses mots avant de parler. « Je n'ai pas besoin de te rappeler la date, car tu as perdu ta mère le même jour, mais… » Elle passe une main dans ses longs cheveux épais et inspire en tremblant. « Normalement, les frères et sœurs Windsor se réunissent pour se remémorer et célébrer leurs plus beaux souvenirs à l'anniversaire de la mort de leurs parents, mais ce n'est pas pareil pour Dion. Il s'est toujours caché, et j'ai peur qu'il fasse pareil cette année. S'il te plaît, Faye, ne le laisse pas seul la semaine prochaine. »
J'acquiesce, le cœur chaud. « Je ne le ferai pas », je le promets. « Je t'entends, Val. Je ne le laisserai pas me repousser. »
Elle me sourit alors, le soulagement perçant dans ses yeux. Dion est tellement aimé, et je ne pense pas qu'il s'en rende compte. Mais il le fera. Je le lui prouverai, d'une manière ou d'une autre.
OceanofPDF.com

Cinquante-deux
Faye
Dion n'a pas répondu à mes SMS de la journée, et je suis de plus en plus inquiète. L'appel désespéré de Val m'a hanté toute la semaine, et je n'ai pas réussi à dissiper mon anxiété grandissante. L'anniversaire de la mort de ma mère a toujours été un jour difficile pour moi, mais je doute qu'il soit comparable au supplice que Dion doit vivre ce soir. J'ai peur qu'il souffre tout seul, et je ne sais pas par où commencer pour le chercher.
« Faye. »
Je relève brusquement la tête, le soulagement m'envahissant lorsque je le trouve debout dans l'embrasure de la porte, le regard vacillant. Il fait un pas hésitant dans le salon, une lueur de culpabilité perçant son regard. Je sens l'alcool sur lui depuis tout ce chemin.
Il s'arrête devant moi, le regard brûlant mais hésitant. Il me regarde comme s'il n'arrivait pas à croire que j'existe, comme si j'étais un mirage. Je tends les bras vers lui et enroule mes bras autour de son cou, le visage penché vers le sien.
« Où étais-tu ? » je demande d’une voix douce.
Il essaie de sourire pour moi, mais n'y parvient pas. « La maison de mes parents. C'est bizarre, tu sais ? Ce piano derrière toi m'a toujours hanté, mais tu lui as enlevé son pouvoir et tu l'as rendu à ce qu'il était. C'est ce que tu me fais : tu prends chaque morceau brisé et, sans même t'en rendre compte, tu me reconstitues. Je ne te mérite pas, mais putain, que je suis reconnaissant de t'avoir. »
Je me lève sur la pointe des pieds et l'attire vers moi, mes lèvres trouvant les siennes. Son contact est respectueux, prudent, et je l'attire plus près, exigeant davantage. Il cède un instant, avant de se dégager et de laisser tomber son front contre le mien.
« Tu es à la fois mon tourment et mon salut, ma muse et ma damnation. Pour toi, j'irai volontiers au plus profond de l'enfer. Le savais-tu ? »
Je souris et resserre mon étreinte sur lui. L'odeur de l'alcool m'effrayait toujours, et il lui a ôté son pouvoir comme j'ai ôté l'emprise du piano à queue sur lui. « Je sais, mais j'espère que tu comprends que je serai là à chaque instant. Tu ne veux pas me mener en enfer, n'est-ce pas ? Si tu brûles, je brûlerai avec toi. »
Son regard scintille d'incrédulité et d'admiration, et je ne peux m'empêcher de lui sourire. « Où que tu ailles, je serai à tes côtés, Dion. Tu m'as dit un jour que mes morceaux brisés te complétaient, et pourtant tu as du mal à croire que je ressente la même chose. J'aimerais que tu puisses te voir à travers mes yeux. »
Il soupire, resserrant son étreinte tandis que son regard se pose sur moi. « Veux-tu jouer pour moi, mon ange ? »
« Je ferais n'importe quoi pour toi. » Je lui prends la main et le conduis au piano de sa mère. « Tu veux t'asseoir ? On peut jouer ensemble si tu veux ? »
Il secoue la tête et s'assied par terre, les jambes étendues près de mon banc et le dos appuyé contre le piano, face à moi. « Non, j'ai juste besoin de t'entendre jouer « La campanella ». Savais-tu que mon cœur a failli s'arrêter de battre le soir où je suis entré dans la maison et que je t'ai trouvé en train de jouer le morceau préféré de ma mère au piano ? Je n'avais pas pu l'écouter depuis des années, mais tu étais là, avec une allure de déesse. J'étais impuissant devant toi, incapable de détourner le regard ou de prononcer un seul mot pour défier ta présence. Fais-moi ressentir ça à nouveau, Faye. Envoûte-moi. Envoûte-moi. Fais-moi ce que personne d'autre que toi ne peut faire. »
Mes doigts tremblent légèrement tandis que je commence à jouer le célèbre morceau de Liszt. Les yeux de Dion se ferment, un sourire se dessine sur ses lèvres. Je le regarde jouer le morceau que Tara Windsor maîtrise comme personne, une pure félicité se lisant sur son visage.
Ses yeux s'ouvrent comme s'il sentait mon regard, et ma respiration s'accélère. Il me sourit d'un air entendu et tend la main vers moi, son toucher léger comme une plume tandis que ses doigts effleurent mes cuisses. Je me mords la lèvre lorsqu'il écarte mes jambes, son regard implorant ma permission.
J'acquiesce brusquement, et il me donne un léger coup de coude sur le banc, juste assez pour passer entre mes jambes. « Continue à jouer », supplie-t-il en se penchant, son souffle dansant sur ma peau. « Tu me fais oublier la douleur, Faye. Tu me fais oublier et tu me donnes un espoir que je ne mérite pas. Quand je te touche, tout le reste s'évanouit. »
Il embrasse mes cuisses, remontant lentement. Il me regarde avec un tel désespoir dans les yeux que je ne pourrais pas le repousser même si je le voulais. Il y a une telle force à pouvoir apporter du réconfort quand tout le reste échoue.
Ses lèvres effleurent mon sous-vêtement en soie, et il inspire profondément avant d'y déposer un léger baiser, me faisant rater quelques notes. Il m'a déjà obligée à jouer sans pédales, mais s'il continue comme ça, le morceau qu'il veut que je joue sera méconnaissable. Je doute que cela lui importe, cependant.
Ses doigts s'enroulent autour du délicat tissu de soie, le déchirent et l'arrachent d'un coup sec qui me coupe le souffle. Il me sourit avant de plonger en moi, sa langue effleurant le sommet de ma cuisse, se rapprochant lentement de l'endroit où je le désire.
« Encore », ordonne-t-il quand je joue la dernière note. « Joue jusqu'à ce que ça ne te fasse plus mal, Faye. S'il te plaît. »
Je recommence, faisant ce qu'il m'a demandé. Je jouerai jusqu'à ce que cette belle mélodie lui apporte de la joie plutôt que de la douleur. Je lui enlèverai son pouvoir et réécrirai chaque émotion qu'il y associe.
La langue de Dion effleure mon clitoris, et il rit doucement lorsqu'un léger gémissement s'échappe de mes lèvres. Le son de son rire apaise mon humeur maussade, et j'incline légèrement les hanches pour lui donner un meilleur accès.
Bientôt, tu penseras à moi à chaque fois que tu joueras, et à chaque fois que j’entendrai le son d’un piano, je penserai à toi.
C'est ce qu'il m'a dit deux semaines avant notre mariage, mais je n'ai pas vraiment compris ses paroles à l'époque. Maintenant, je les comprends.
« Encore », je supplie, mon toucher des touches n'étant plus aussi contrôlé, le volume variant bien plus qu'il ne le devrait. Son toucher changera à jamais « La campanella » pour moi ; je ne pourrai plus jamais la jouer sans avoir besoin de lui.
« Tu es si belle », murmure-t-il d'une voix pleine d'affection. « Ma belle et délicieuse épouse. » Sa langue roule sur mon clitoris, sans pour autant me donner tout ce dont j'ai besoin, mais lentement, me poussant sans cesse vers le bord. J'ai tellement envie d'enfouir mes mains dans ses cheveux et de le forcer à me donner ce qu'il me cache, mais je m'en abstiens. S'il a besoin de moi, c'est exactement ce que je ferai.
Mon désespoir transparaît dans la musique, le ton devient plus rauque, le rythme complètement décalé. Il s'en délecte, il adore la façon dont je perds le contrôle pour lui.
« Tu aimes ça, n'est-ce pas ? » demande-t-il en caressant enfin mon clitoris. « Tu es vraiment une gentille fille, Faye. Dis-moi, est-ce que cette gentille fille mérite de jouir ? »
Je gémis, les hanches agitées et les mains tremblantes. Le rythme de la musique est trop rapide, le morceau trop difficile à jouer parfaitement quand il me touche comme ça. « Oui », je supplie. « S'il te plaît, Dion. J'ai été si gentille avec toi. S'il te plaît. »
« Oui », murmure-t-il. « Tu es parfaite pour moi. »
Et puis il me laisse enfin avoir ce que je demandais, juste au moment où je joue les dernières notes de « La campanella », mes gémissements se mêlant à la musique jusqu'à ce qu'elle devienne quelque chose de complètement différent, quelque chose qui nous appartient uniquement.
« Je t'aime », murmure-t-il quand je retire mes mains du piano pour les enfouir dans ses cheveux. « Tellement, Faye. Tu n'imagines pas. »
Je lui souris tandis qu'il pose sa tête sur mes genoux et m'entoure la taille de ses bras. « Je t'aime aussi, Dion. Plus que tu ne le sauras jamais. »
« Je suis désolé », murmure-t-il. « J'ai été si égoïste aujourd'hui, mon ange. Je sais que c'est dur pour toi aussi, mais je suis là, à t'en demander tellement. Putain. »
Je secoue la tête et resserre mon étreinte sur lui. « Ne fais pas ça », je le supplie. « C'était parfait. C'est exactement ce dont j'avais besoin, alors ne me l'enlève pas, d'accord ? Ne laisse pas ta culpabilité altérer une expérience qui restera gravée dans ma mémoire pendant des années. »
Il lève la tête pour me regarder dans les yeux, son regard brûlant d'une émotion dont je ne me lasserai jamais. « Il faut que je trouve un moment pour remercier ta mère », dit-il d'une voix douce. « Je n'ai jamais cessé de la supplier de me pardonner, mais je réalise maintenant que je devrais la remercier aussi. De t'avoir donnée à moi. Je jure que je ne la laisserai pas tomber, Faye. Chaque jour, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour être digne de toi. Je ne cesserai jamais de me battre pour toi, pour nous. »
Je passe une main dans ses cheveux et secoue la tête. « Tu n'as pas besoin d'essayer », murmuré-je. « Tu es déjà plus que digne de moi, Dion. Tu l'as toujours été. »
Il me regarde comme s'il ne me croyait pas, mais je passerai le reste de ma vie à l'en convaincre. Il ne pense pas mériter qu'on se batte pour lui, et je ne veux rien d'autre que lui prouver le contraire.
OceanofPDF.com

Cinquante-trois
Dion
Je lève les yeux lorsque la porte de mon bureau s'ouvre sans qu'on frappe au préalable, et mes yeux s'écarquillent à l'entrée de Grand-mère. Son expression sévère habituelle est remarquablement absente aujourd'hui, remplacée par une attention bienveillante. C'est curieux de la voir ressembler à la grand-mère que j'ai connue, au lieu de la matriarche impitoyable qu'elle est devenue.
« Dion », dit-elle quand je me lève. « Tu as manqué à la cérémonie funèbre de tes parents. J'aurais aimé que tu sois là, mon chéri. »
Je détourne le regard et hoche la tête. « Peut-être l'année prochaine », murmure-je. Je le dis depuis des années, mais cette fois, je le pense vraiment. Avec Faye à mes côtés, je pourrai peut-être écouter les innombrables histoires de mes frères et sœurs sans culpabiliser de ne plus jamais partager de souvenirs avec papa et maman.
J'emmène Grand-mère dans le coin salon de mon bureau, cherchant déjà ce qui l'amène ici. Elle est étonnamment silencieuse depuis mon mariage. D'après ce qu'Arès et Luca m'ont dit, je m'attendais à ce qu'elle intervienne bien plus souvent. Le pire est peut-être à venir. Je ne suis pas assez bête pour baisser ma garde en sa présence.
« Que puis-je faire pour toi, Grand-mère ? » finis-je par demander, lorsqu'elle reste silencieuse. Elle semble perdue dans ses pensées, comme si elle ne savait pas vraiment pourquoi elle est là. Je ne l'ai jamais vue agir sans but, et son comportement me hérisse le poil.
« J'ai cru comprendre que le père de Faye s'est miraculeusement retrouvé à l'hôpital avec d'innombrables fractures », finit-elle par dire. « Il prétend n'avoir aucun souvenir de ce qui s'est passé. Étrange, non ? D'autant plus que toutes ses mines se sont effondrées le jour même de sa disparition. »
J'acquiesce pensivement. « J'ai entendu ça. C'est vraiment dommage. »
Elle plisse les yeux. « C'était encore plus curieux que Silas Sinclair n'ait rien découvert à ce sujet. »
Je pince les lèvres et hoche la tête. « C'est vraiment bizarre. Mais bon, Silas a tendance à avoir ses propres objectifs. Il a tendance à te défier quand il n'est pas d'accord avec tes méthodes, tu le sais. »
Grand-mère croise les bras et me lance un regard noir. « Arrête tes conneries », lance-t-elle. « Que s'est-il passé ? Qu'a-t-il bien pu faire pour que tu le détruises à ce point ? »
Je détourne le regard et prends une grande inspiration. « Ce n'est pas à moi de raconter cette histoire, Grand-mère. Fais-moi confiance, il a bien mérité ce qu'il a eu. Tout ce que je peux te dire, c'est qu'il a détourné les revenus des concerts de Faye pendant des années et lui a fait croire qu'elle ne gagnait pas grand-chose. Il l'a rendue financièrement dépendante de lui et a essayé de contrôler chacun de ses faits et gestes jusqu'à récemment. »
Son expression s'assombrit, comme si ses pires craintes se confirmaient, alors qu'elle n'en connaît pas la moitié. « J'ai essayé de la protéger, tu sais ? Ce sont tes mères qui ont décidé que vous deviez vous fiancer, mais elles n'envisageaient pas d'aborder le sujet avant que tu sois beaucoup plus âgée. J'ai imposé ces fiançailles pour préserver mes liens avec Faye. »
Elle passe une main dans ses cheveux, et je fronce les sourcils en réalisant que sa main tremble. « Le père de Faye a toujours été brutal, et ni ta mère ni moi ne l'avons jamais aimé. Quand nous avons perdu Felicity et tes parents, je m'inquiétais de ce qui pourrait arriver à Faye. Je pensais que ces fiançailles étaient l'un des rares moyens de la rattacher à nous. Je voulais la surveiller et être là pour elle pendant qu'elle grandissait, sans forcément m'immiscer. Jimmy a toujours été motivé par l'argent, alors j'ai pensé qu'en offrant la somme que j'ai offerte, il la traiterait avec soin. Ai-je eu tort, Dion ? Mes actes lui ont-ils fait du mal ? »
Je fixe ma grand-mère du regard, les pensées vacillantes. Si elle n'était pas intervenue, Jimmy aurait-il forcé Faye à devenir pianiste ? Il n'aurait peut-être pas voulu investir en elle si jeune, et elle aurait sans doute eu une enfance plus stable.
Sa nature n'aurait jamais changé, cependant. Il aurait fini par trouver un moyen de l'utiliser, et sans l'intervention de Grand-mère, nous n'aurions jamais pu la sauver de ce foyer. Je me suis toujours perdue dans les hypothèses, mais pour la première fois, je réalise que le présent compte plus qu'un passé immuable.
« Je ne sais pas », lui dis-je honnêtement. « J'aimerais pouvoir répondre à cette question, Grand-mère, parce que je me la suis posée un nombre incalculable de fois. »
Ses yeux parcourent mon visage et elle prend une inspiration tremblante. « C'est moi qui ai tout déclenché, mais je n'ai jamais eu l'intention de vous rendre malheureux tous les deux. » Elle baisse les yeux et secoue la tête. « Tu me trouves peut-être indiscrète, mais tout ce que je fais, c'est pour toi et tes frères et sœurs. Au fil des années, j'ai acquis la conviction qu'être avec elle te guérirait, que ce serait un moyen pour vous de surmonter le passé, ensemble. Je n'ai jamais eu l'intention d'empirer les choses, mais c'est pourtant le cas, n'est-ce pas ? » Elle se lève et commence à arpenter mon bureau.
« Tu ne l'as pas fait », je finis par murmurer. « Je déteste l'admettre, mais je… je suis heureux avec elle, Grand-mère. Je ne te mentirai pas en disant que le passé ne me hante plus, mais elle a desserré son emprise sur moi. Être avec elle me donne un but. Faye n'est pas du tout ce que j'imaginais, et elle me donne envie d'être un homme meilleur. »
Grand-mère me regarde, une lueur de soulagement dans les yeux. « Est-ce qu'elle ressent la même chose ? Je voulais la sauver, Dion, pas la piéger. Si ce que tu me dis sur son père est vrai, en quoi sommes-nous meilleurs ? Les règles que j'ai établies étaient censées vous rapprocher – je n'ai jamais eu l'intention de l'étouffer comme il a dû le faire. »
Je la regarde un instant, mes insécurités remontant à la surface. « Elle me dit qu'elle m'aime, et je crois la croire. Je ne suis pas sûr qu'elle soit aussi heureuse qu'elle voudrait me le faire croire, mais je suis prêt à tout pour que ses mensonges deviennent réalité. »
Le regard de Grand-mère est si douloureux que je ne peux soutenir son regard. « Dion », dit-elle d'une voix douce. « Je ne te ferai pas respecter notre accord. Si vous êtes vraiment heureux ensemble, alors tu as ma bénédiction inconditionnelle, mais si ce n'est pas le cas… » Elle croise les bras et regarde par la fenêtre. « On ne peut pas lui faire ce que son père a fait. »
Mon estomac se noue et un frisson me parcourt l'échine. « Qu'est-ce que tu racontes exactement, grand-mère ? »
Elle sourit légèrement. « Je dis que je vous accorderai le divorce si vous pensez que c'est dans votre intérêt à tous les deux. Je n'ai aucune intention de nuire à Faye, et si vous pensez que c'est ce que j'ai fait en vous forçant à vous marier, je ferai tout mon possible pour arranger les choses. »
Je la fixe sans voix, une peur pure et sans mélange m'envahissant. Si je laissais le choix à Faye, me choisirait-elle ?
Non, je ne pense pas qu’elle le fera.
OceanofPDF.com

Cinquante-quatre
Faye
Mon cœur bat la chamade en m'approchant de la piscine, où Dion fait des longueurs depuis plus d'une heure. Il est rare que nous ayons tous les deux un week-end entièrement libre, mais chaque fois que c'est le cas, nous essayons de le passer ensemble. Pourtant, toute la journée, il m'a évitée, inventant une excuse après l'autre.
« Dion ? »
Il lève les yeux vers moi et je souris nerveusement tandis que je laisse tomber ma serviette, debout au bord de notre piscine complètement nue, une bouteille de champagne dans une main et des verres dans l'autre.
« Putain », gémit-il. Son regard erre sur mon corps avec envie tandis qu'il sort de l'eau et s'avance lentement vers moi.
« Ça vous dérange si je me joins à vous ? »
Il secoue la tête, incapable de me quitter des yeux, et je ne peux m'empêcher de sourire. Un soulagement m'envahit, et une partie de mon malaise s'apaise. Je sais qu'il est souvent occupé au travail, et moi aussi, mais il a changé ces derniers jours. Ce n'est peut-être qu'une désolation persistante due à l'anniversaire de la mort de ses parents et de ma mère, mais c'est plus que ça. Il y a une distance entre nous qui n'existait pas auparavant, et j'ai bien l'intention de la combler.
Dion me tend les bras et je souris tandis qu'il m'aide à entrer dans notre piscine chauffée. « Du champagne, du clair de lune et ma femme sexy », dit-il en me caressant la taille. Mes jambes l'enveloppent instantanément et il me sourit. « La perfection. »
« Tu m’as manqué », je murmure.
Son expression se déforme un instant, puis il esquisse un sourire forcé. Ce n'est pas le même sourire insouciant et taquin auquel je suis habituée, mais c'est plus que ce qu'il m'a adressé de toute la semaine. « Tu m'as manqué aussi, mon ange », murmure-t-il.
Je le serre fort tandis qu'il attrape la bouteille que j'ai posée au bord de la piscine. « Ça me rappelle un peu Hawaï », lui dis-je. « C'était la première fois que je buvais du champagne, tu sais ? »
Il rit. « Vraiment ? Je suis honoré d'avoir pu partager cette première expérience avec toi. »
Mes yeux parcourent tranquillement son corps. « Tu as toutes mes premières fois, Dion. Toutes celles qui comptent, en tout cas. »
Son sourire s'efface à nouveau et il regarde au-delà de moi, s'occupant de ses lunettes. « Voilà », dit-il d'une voix douce.
Normalement, il aurait voulu trinquer à notre santé, mais aujourd'hui, il porte simplement son verre à ses lèvres et en vide instantanément la moitié. Je hausse un sourcil et prends une gorgée avant de me dégager, me rappelant que la piscine est trop profonde pour que je puisse me tenir debout correctement.
Je halète et m'agite, laissant tomber tout mon champagne dans l'eau, et Dion éclate de rire en me tirant vers lui. « Putain, c'est adorable », gémit-il, son front s'abaissant contre le mien.
« Pas drôle », je le réprimande, mais il continue simplement à me sourire, l'amusement dansant dans ses yeux.
« C’est un peu drôle, bébé. »
Je lui fais la moue, et son regard s'embrase tandis qu'il se pose sur ma bouche. Un léger gémissement s'échappe de mes lèvres, et sa main se glisse dans mes cheveux. Son contact est rude, ses lèvres s'écrasent sur les miennes avec la même urgence que moi.
Mon dos est plaqué contre la paroi de la piscine, et il gémit dans ma bouche, ses hanches se penchant vers moi, son désir évident. Nous sommes tous les deux essoufflés lorsqu'il retire ses lèvres des miennes, et je ne peux m'empêcher de sourire. J'avais tellement peur que quelque chose n'aille pas, mais ce baiser… c'est exactement ce dont j'avais besoin.
« On réessaie, hein ? » dit-il en attrapant la bouteille de champagne pour remplir nos verres vides. C'est un miracle que nous ayons tous les deux réussi à les garder.
Je lève mon verre rempli vers le sien, une pointe de défi me submergeant. « À nous », dis-je d'un ton sec.
Dion sourit en tapotant son verre contre le mien. « À nous, mon ange. »
Ses yeux sont rivés sur les miens tandis qu'il porte son verre de champagne à ses lèvres et prend une gorgée, et juste comme ça, tout semble aller bien dans mon monde.
« Je t'aime », murmurai-je, les mots jaillissant de moi sans raison apparente. Je n'avais jamais ressenti ça auparavant, si désespérée de le rassurer alors que je n'arrivais même pas à comprendre pourquoi.
Il pose son verre au bord de la piscine et m'entoure de ses bras. « Je t'aime encore plus, Faye. »
Je tends la main vers lui avec hésitation et lui dégage les cheveux du visage. « Qu'est-ce qui se passe, Dion ? Tu as l'air triste. Que puis-je faire pour arranger les choses ? »
Il secoue la tête. « Reste », murmure-t-il. « Reste avec moi, Faye. »
J'acquiesce et l'observe attentivement. « Je n'ai aucune intention d'aller où que ce soit. »
Il détourne le regard un instant, et quand ses yeux croisent les miens, il y a quelque chose en eux que je n'arrive pas à déchiffrer. « Mais si tu le pouvais, où irais-tu ? Sans moi et ce mariage, à quoi ressemblerait ta vie, ma puce ? »
Je me mords la lèvre en réfléchissant à sa question. « Il y a des choses que j'ai toujours voulu faire, mais je… eh bien, je pense qu'on pourrait encore les faire. Ensemble. »
Ses yeux s'écarquillent légèrement, l'espoir y dansant. Son visage s'anime, et je ne peux m'empêcher de sourire. Est-ce de cela qu'il s'agit ? S'inquiète-t-il des restrictions imposées par notre mariage ?
« Parle-moi de tes rêves les plus fous, Faye. Je veux savoir. »
Je pose mon verre à côté du sien et enroule mes bras autour de son cou, le visage levé vers le ciel. « J'ai toujours rêvé de manger une glace en Italie et de jeter une pièce dans la fontaine de Trevi. Je sais déjà quel vœu je ferais, moi aussi. »
« Oui ? Que souhaites-tu ? »
Je secoue la tête, un léger rire s'échappant de mes lèvres. « Je ne peux pas te le dire, sinon ça ne se réalisera pas. »
Dion tend la main vers moi, ses lèvres effleurant ma gorge exposée. Je m'adosse au bord de la piscine pour lui donner un meilleur accès, le cœur pleinement apaisé. « Quoi d'autre, ma chère femme ? »
« J'ai envie de danser sous la pluie, avec toi. Prendre le train à travers l'Europe et admirer le paysage. Tu n'aimes pas l'avion, alors ce serait l'idéal, non ? »
« Ce serait parfait », murmure-t-il en me grattant l'oreille. Je frissonne et serre mes jambes autour de sa taille, le cœur battant la chamade. « Quoi d'autre ? »
« Je veux voir la Tour Eiffel et le Mur de Berlin. La simple idée de me promener parmi ces vestiges historiques me remplit d'humilité et de respect. »
« Quoi d'autre ? » Sa main se glisse entre mes jambes, et je gémis quand il me taquine, son toucher doux et prudent.
« Je veux faire du vélo avec toi à travers Amsterdam et t'embrasser à chaque canal. Nous serons des touristes désagréables que tous les habitants détesteront, et j'en savourerai chaque seconde. »
Il rit doucement et je baisse son short de bain, aspirant désespérément à autre chose que ses doigts. J'ai besoin de me sentir plus proche de lui. Il est là, avec moi, et pourtant il me semble si loin, et je n'arrive pas à comprendre pourquoi.
Dion halète quand je le plaque contre moi, mais il s'écarte, l'air sombre. « Est-ce que ça te va vraiment si je fais de tes rêves les miens ? Puis-je m'intégrer dans le futur que tu as imaginé, Faye ? »
« Oui », je lui dis d'un ton ferme. Je tends la main vers lui et enfonce le bout, refusant de me laisser dire non alors qu'il a manifestement besoin de moi tout aussi désespérément. « Oui, Dion. Je veux tout avec toi. »
Il gémit et se glisse en moi, un instant, sans bouger. « Dis-moi que tu es sûre, Faye. Dis-moi que tu veux passer le reste de ta vie avec moi, jusqu'à ce qu'on soit vieux et grisonnants. Je réaliserai chacun de tes rêves, tant que tu restes avec moi. »
Je saisis son visage et le regarde dans les yeux, perçant son désespoir, ses incertitudes. « J'en suis sûre », lui dis-je. « Je te veux pour le restant de nos jours, Dion. Je veux tout avec toi. »
Il se mord la lèvre, la respiration saccadée, m'observant, comme s'il cherchait à déceler toute insincérité. Il n'en trouvera aucune. « Je ne te laisserai jamais partir, Faye. Même si tu m'en supplie. »
« Bien », je murmure. « Parce que je ne veux pas que tu le fasses. »
Il s'enfonce en moi, un gémissement sourd s'échappe de ses lèvres tandis qu'un pur plaisir envahit son visage. « Tu es à moi », gémit-il avant de se retirer presque complètement. « Tout à moi. » Il se rétracte violemment en moi, arrachant un gémissement sourd et irrésistible à ma gorge. Le désir dans son contact est palpable, et il me remplit à la fois de confiance et de soulagement.
« À toi », j'accepte, mes lèvres trouvant les siennes. Je ne me lasserai jamais de ça, de nous. Tous mes rêves s'estompent face à la réalité qu'il a façonnée – j'aimerais juste qu'il la voie aussi.
OceanofPDF.com

Cinquante-cinq
Dion
Je lève les yeux vers le bâtiment qui abrite la Fondation Windsor Staccato, mal à l'aise. J'ai toujours évité d'y mettre les pieds, mais je n'ai pas osé refuser à ma femme lorsqu'elle m'a demandé de la retrouver ici. Je pourrais simplement attendre dehors, mais je meurs d'envie de la voir. Chaque seconde passée ici, alors que je pourrais être juste à côté d'elle, me semble un gaspillage inutile.
Mon estomac se noue en entrant, l'intérieur m'étant encore étrangement familier. L'espace d'un instant, je me fais l'illusion que j'entrerai dans l'une des nombreuses salles de classe et que je trouverai ma mère ou tante Felicity en train d'enseigner, le sourire aux lèvres. C'était leur lieu de bonheur, et il semble que ce soit désormais celui de Faye.
Je m'arrête sur le seuil de la porte quand j'entends des rires et des notes terriblement jouées. Les années ont passé, mais certaines choses ne changent jamais. Je me demande ce que nos mères penseraient si elles voyaient Faye ici. Seraient-elles fières de la façon dont ma femme a perpétué leur héritage ?
Pendant si longtemps, j'ai eu peur d'entrer ici, convaincu que la culpabilité me briserait, mais au lieu de cela, je me surprends à sourire à ma belle épouse. Faye est plus belle quand elle est assise derrière un piano.
Elle lève les yeux, les yeux écarquillés quand elle me remarque. « Dion ! »
Les enfants suivent tous son regard, la curiosité palpable. Quelques petits garçons de sa classe me lancent des regards agacés, et je ne peux m'empêcher de rire. Je suppose que Faye est une prof vraiment canon, alors je peux difficilement leur en vouloir pour leurs petits béguins.
Elle se lève et j'entre dans sa classe, la rejoignant à mi-chemin. « Je n'arrive pas à croire que tu sois là. Je pensais que tu me retrouverais dehors. Je ne pensais pas… » Elle serre les lèvres et je lui souris. Ma femme est adorable. Elle est si attentionnée, si attentionnée. Je ne sais pas comment j'ai pu avoir autant de chance.
« J’espère que je ne vous interromps pas ? »
Elle secoue la tête et me prend la main pour m'entraîner jusqu'à son piano. « C'est la classe », dit-elle avec un sourire si large que ses enfants ne peuvent s'empêcher de sourire en retour. « Voici mon mari, Dion Windsor. »
Quelques rires éclatent parmi les filles, et je sens mes joues s'échauffer. Elle a des élèves d'âges variés dans sa classe aujourd'hui, et la façon dont ses ados me regardent me met vraiment mal à l'aise.
« On apprend à jouer “La Lettre à Élise” », me dit-elle. « C'est un classique, et le début est assez facile. » Elle se tourne alors vers sa classe. « Vous voulez voir mon mari essayer ? Il n'a pas vraiment joué depuis des années, mais je parie qu'il peut le faire. S'il peut la jouer en entier, je ne veux plus entendre une seule plainte de votre part à l'avenir ! »
Acclamations et moqueries m'accompagnent tandis que Faye me pousse vers sa place, l'excitation ambiante atténuant mon malaise. On dirait que la moitié de ses élèves espèrent que j'échouerai pour qu'elle leur donne une tâche plus facile, tandis que l'autre moitié veut me voir réussir, probablement uniquement pour elle.
Faye me regarde tandis que je fixe distraitement les touches. « S'il te plaît ? » murmure-t-elle, son sourire s'effaçant légèrement.
Mon cœur fait un bond et j'acquiesce. Je suis prêt à tout pour protéger son sourire, mais je doute qu'elle réalise ce qu'elle me demande. Ou peut-être le sait-elle et sait-elle simplement que j'ai besoin d'un coup de pouce.
Je commence à jouer le morceau emblématique de Beethoven, les doigts plus raides qu'avant, mais la mélodie jaillit avec une aisance si magique que j'en ai le souffle coupé. Je me suis tellement habitué à jouer ivre pour évacuer mon désespoir que j'ai oublié la sensation merveilleuse de se perdre dans la musique en étant parfaitement lucide. Mon esprit se vide, tous mes soucis s'évanouissent, jusqu'à ce qu'il ne reste plus que la main de Faye sur mon épaule et l'air qu'elle m'a demandé de jouer. Elle n'a aucune idée de ce qu'elle me fait, de ce qu'elle me fait.
Les enfants applaudissent tous avec enthousiasme lorsque retentit la dernière note, et Faye me regarde dans les yeux avec une affection si profonde que je suis incapable de détourner le regard. Je suis tellement submergé d'amour pour cette femme que je ne suis pas sûr qu'il y ait quoi que ce soit que je ne ferais pas pour elle.
« Je n'ai pas joué comme ça depuis plus de vingt ans », j'avoue, une pointe d'incrédulité me submergeant. J'avais oublié à quel point ça pouvait être grisant.
Les yeux de Faye brillent d'une lueur que je n'arrive pas à définir. « Je suis fière de toi », murmure-t-elle. « Quand on composait ensemble, on avait l'impression que jouer te manquait, mais j'étais sûre que tu dirais non. »
« Je ne pouvais pas », murmurai-je en secouant la tête.
"Pourquoi?"
Je tends la main vers elle et lui écarte doucement les cheveux du visage. « Parce que tu m'as demandé de jouer. »
"Comme ça?"
J'acquiesce. « Pour toi ? Toujours. »
Elle se penche, ses lèvres effleurent les miennes doucement, tendrement, et je soupire contre sa bouche en lui rendant mon baiser, prenant mon temps avec elle. Même les railleries et les cris de ses enfants ne m'arrachent pas à elle. Je ne pense pas que quoi que ce soit puisse m'en empêcher.
« Je t'aime », murmure-t-elle.
Je lui souris. « Je t'aime encore plus. »
Faye s'éloigne, les joues rouges, et je crois qu'elle n'a jamais été aussi belle. Mon Dieu, je suis foutu. Elle me possède.
« C'est tout pour aujourd'hui », dit-elle à sa classe avec un sourire radieux. « N'oubliez pas, plus de plaintes ! On retravaillera ce morceau la semaine prochaine ! »
Elle ignore les grognements tandis que sa classe se vide lentement, et je lui adresse un sourire malicieux lorsque la porte se referme derrière sa dernière élève. « Vous savez », murmurai-je en l'entourant de mes bras. « J'ai toujours rêvé de coucher avec un prof. Qu'en dites-vous, Mme Windsor ? »
Elle halète et me frappe la poitrine, mais je remarque l'intérêt qui s'empare de son regard. Elle est parfaite pour moi, à tous points de vue. « T'es folle ? » murmure-t-elle, tout en se pressant contre moi.
« Oui », je murmure en me penchant et en effleurant ses lèvres. « Je suis fou de toi, ma chère femme. »
« On va se faire prendre », prévient-elle, mais j’étouffe ses plaintes avec un baiser.
« Alors sois sage, mon ange. Pourrais-tu te taire pour moi ? »
Elle me mord la lèvre avant de la caresser de sa langue, arrachant un gémissement à ma gorge. « Oui », murmure-t-elle. « Oui. »
Putain, c'est parfait. Je crois que je n'ai jamais été aussi heureuse. J'espère juste qu'elle ressent la même chose.
OceanofPDF.com

Cinquante-six
Dion
Je lève la main et la salle de réunion se tait tandis que je fixe mon téléphone. C'est la troisième fois que Lex m'appelle en quinze minutes. Il doit y avoir un problème.
« Je dois m'en occuper. On se retrouve dans quinze minutes. »
Mes supérieurs hochent la tête et quittent lentement la pièce tandis que je décroche le téléphone. « Que se passe-t-il, Lex ? »
« Tu as vu les nouvelles ? » demande-t-il d’un ton frénétique.
Je fronce les sourcils et secoue la tête. « Rien de particulièrement intéressant aujourd'hui », dis-je prudemment.
« Ce ne sont pas les vraies nouvelles, crétin. Les journaux à potins. »
« Pourquoi ne m'éclaires-tu pas ? » lui dis-je d'un ton dur. « Puisque tu as ressenti le besoin d'interrompre une importante réunion du conseil d'administration pour des ragots bidons. »
« Céleste s'est fiancée. À Clifton Emerson. »
"Putain."
Lex soupire. « Ouais. Je n'ai pas réussi à joindre Zane, mais je suis en train de suivre son téléphone en ce moment même. »
Je me lève. « Bon, je quitte le bureau. Une soirée poker improvisée, je suppose ? »
« C'est bien ce que je pensais. Il va être une épave. Zane a failli péter les plombs quand elle est réapparue de nulle part. Quand ils ont rompu, il l'a avertie de ne plus jamais se présenter devant lui, et maintenant, non seulement elle est de retour, mais elle épouse son plus grand rival en affaires ? C'est quoi ce bordel ? »
« Elle joue avec le feu », murmurai-je en me dirigeant vers mon ascenseur privé. « Qu'est-ce qu'on va faire ? »
« Je n'en suis pas sûr. Malgré les menaces de Zane, il ne veut pas qu'on la touche. Je ne sais pas, mec. Peut-être qu'il l'a oubliée maintenant. Il est temps qu'il la laisse partir. Si elle est fiancée… eh bien, je suppose qu'il n'a pas le choix. »
Je secoue la tête en montant dans ma voiture. « Non », murmuré-je. « On sait tous les deux que ce ne sera pas si simple. Il a supplié Grand-mère de le laisser l'épouser juste avant de rompre. Il l'aimait vraiment. Il ne va pas rester les bras croisés et laisser faire ça. »
« Je l'ai trouvé », dit Lex d'un ton soulagé. « Xave viendra le chercher. Ares et Luca sont déjà en route pour la mienne. Zane ne voudra pas en parler, mais il faut faire quelque chose. Si on le laisse tranquille, il finira par faire quelque chose qu'il regrettera. »
« D'accord », murmurai-je, perplexe. « As-tu déjà découvert toute l'histoire ? »
Lex hésite. « Non. J'ai été tenté, mais ça me paraît trop intrusif. Je pensais qu'il nous le dirait quand il serait prêt. Et toi ? »
Je soupire. « Non. Pareil. »
Lex me retrouve devant chez lui, et je raccroche quelques instants avant de sortir de la voiture. Arès et Luca arrivent derrière moi quelques instants plus tard, leurs expressions aussi inquiètes que les miennes.
« Comment penses-tu qu'il va gérer ça ? Sarcasme ou colère ? » demande Luca.
Arès et moi rions tous les deux. « Sarcasme », disons-nous, tout comme Lex dit : « Colère. »
« C’est parti », je murmure.
Lex sourit. « Si je gagne, on appellera ma dernière invention le Lex-board. »
Je gémis, incertaine d'être prête à payer ce prix. C'est bien trop embarrassant. « Marché conclu », murmurai-je à contrecœur. « Mais si je gagne, je ne veux plus jamais entendre ce nom. »
Ses arguments s'éteignent lorsque Xavier se gare à côté de moi, un Zane réticent sur son siège passager.
« C'est quoi, ce bordel ? » demande Zane avec un faux sourire. « Une putain d'intervention ? »
Son regard se pose sur Arès et il le désigne du doigt. « Tu as pété un câble quand tu as découvert que Raven fréquentait Silas, alors que tu étais fiancé à sa sœur. » Il se tourne ensuite vers Luca et hausse un sourcil. « Et toi. Tu étais au bord des larmes quand Val a quitté son travail et est sortie avec quelqu'un d'autre. Tu as perdu la boule. » Il me regarde alors, et je me tends. « Ne me parle même pas de toi, Dion. Tu as balancé le téléphone de ta femme à la mer parce qu'elle a parlé à son ex, et tu n'étais même pas encore marié. Je ne veux pas entendre parler d'eux, bande d'idiots. »
Je jette un coup d'œil à Lex, et il hausse les épaules. Un mélange des deux ? Ce n'est pas vraiment de la colère, et ce n'est pas vraiment du sarcasme non plus. C'est une diversion.
« Je veux dire », dit Xavier en levant la main. « Lex et moi… »
« Tais-toi », l'interrompt Zane. « Honnêtement, je ne sais même pas pourquoi tu es là. Comment as-tu réussi à t'immiscer dans les soirées poker de Windsor ? Et pourquoi ? Je suis vraiment censé croire que tu es là pour nos personnalités pétillantes ? Je comprends que tu sois l'ami de Dion, mais pourquoi es-tu toujours là, même quand il n'est pas là ? »
Xavier se tend et croise les bras, un regard plein de défi. « Excusez-moi », dit-il, essayant visiblement de réprimer la pointe de danger qui l'entoure habituellement. « Je croyais qu'on était meilleurs amis. Tu es en train de me dire que tu ne ressens rien entre nous ? »
Je retiens un sourire, et Lex rit, dissipant la tension. « D'accord, d'accord. Pas de questions, d'accord ? Jouons au poker et soûlons-nous », dit-il.
Zane grogne évasivement et suit Lex dans la maison. Je m'en contenterai. Zane est imprévisible, même dans les meilleures circonstances, et je ne suis pas sûre qu'il doive rester seul aujourd'hui. Pour son bien et celui de Celeste.
Il ne dit pas un mot pendant les premiers rounds, mais il continue de boire tout ce qu'on lui sert. « Tu l'aimes toujours, hein ? » je finis par murmurer. Il est évident qu'il veut atténuer la douleur, ou mieux encore, l'oublier complètement. J'ai été à sa place, même si les circonstances n'étaient pas tout à fait les mêmes. Je fuis la douleur depuis des années.
Il lève brusquement les yeux et serre les mâchoires. « Non », nie-t-il. « Je la déteste de toutes mes forces. Je l'ai prévenue que je la détruirais si jamais je la revoyais, alors si elle a un minimum de bon sens, elle restera loin de moi. »
Arès secoue la tête. « C'est impossible. Emerson évolue dans les mêmes milieux que nous. Impossible de lui échapper. Tu finiras par la croiser. »
Zane hoche lentement la tête, un sourire crispé se dessinant sur ses lèvres. « Elle sait exactement ce qu'elle fait. Elle veut épouser ce salaud ? Laisse-la faire. Je ferai en sorte que le jour où elle prononcera son nom soit mémorable. Je l'ai prévenue, et elle choisit de me défier. Je vais la réduire en miettes, morceau par morceau, jusqu'à ce qu'elle implore ma pitié. Même Clifton Emerson ne pourra pas la sauver. »
Le silence retombe dans la pièce et je tends la main vers mon verre de whisky. Qu'est-ce que Celeste lui a bien pu faire ? Il n'est plus le même depuis leur rupture, et cette obscurité ? Putain. J'ai peur qu'elle les consume tous les deux.
OceanofPDF.com

Cinquante-sept
Faye
« Où sommes-nous ? » je demande tandis que Dion me fait descendre les marches de l'avion. Il m'a presque kidnappée ce matin, et je ne sais toujours pas pourquoi. Vu la durée de notre vol, je suppose que nous sommes quelque part en Europe, mais où ?
Dion me sourit simplement. « Tu verras. »
Une voiture noire nous attend sur le tarmac, et il m'y conduit avec une excitation palpable. Je ne peux m'empêcher de lui sourire. Quoi qu'il fasse, il a visiblement beaucoup réfléchi à cette sortie.
« C'est ta façon de te rattraper d'être restée dehors toute la nuit de la semaine dernière ? » je demande en haussant les sourcils.
Dion sourit d'un air penaud. « Je te l'ai dit, j'étais juste chez Lex. On avait tous trop bu, et on s'est juste couchés là. J'étais à dix minutes de toi, je te jure. »
Je lève les yeux au ciel. « Je sais », lui dis-je. « Sierra a sorti les images de sécurité pour apaiser la colère de Val. »
Ses lèvres s'entrouvrent sous le choc, et j'éclate de rire. « Ne me regarde pas comme ça », murmurai-je. « Ce n'était pas moi. »
« Honnêtement », dit-il, « je plains vraiment l'homme qui finira par l'épouser. Nous avons eu toute une vie pour nous habituer à ses facéties, et elle me choque encore de temps en temps. »
Je lui donne un coup d'épaule. « N'importe quel homme aurait de la chance d'avoir Sierra ! »
Il secoue la tête et pince les lèvres, choisissant clairement de ne pas se battre. Quel malin ! « Oh mon Dieu », murmurai-je tandis que le paysage commençait à prendre sens. « On est en Italie ! »
Dion me prend la main et entrelace nos doigts. « Je t'ai dit que je réaliserais tous tes rêves, n'est-ce pas ? Je sais que notre mariage n'est pas conventionnel, et, ma belle, je sais que je ne t'ai pas toujours bien traitée, surtout quand tu étais plus jeune. Je regrette tant de choses, mais j'en ai assez de me laisser abattre. Je veux ça avec toi, Faye. Si tu me laisses faire, je réaliserai tous tes rêves. »
Je lui souris, submergée par une vague d'émotion. « Même si ça implique de prendre des vols long-courriers horribles ? »
Il me sourit. « Je ferais tout pour toi, mon ange. Tu ne t'en es pas rendu compte ? » Il porte nos mains jointes à ses lèvres et embrasse doucement le dos de ma main, un regard suppliant, presque comme s'il espérait que cela suffise à me rendre heureuse, alors que c'est bien plus que ce que j'aurais pu espérer.
« Je t’aime », je murmure.
Dion sourit et jette un coup d'œil par la fenêtre tandis que la voiture s'arrête devant une place. « Tu vas m'aimer encore plus, ma chérie. » Il me fait sortir de la voiture et m'emmène sur une grande place avec des fontaines au milieu et des restaurants tout autour. « Tu vois ce petit stand au fond ? C'est la meilleure glace de tout Rome. »
Je le fixe, incrédule, tandis que nous nous dirigeons vers elle, main dans la main. « Une glace italienne », murmurai-je, surprise qu'il se souvienne de ce que je lui ai dit ce soir-là, à la piscine. J'ai tellement l'habitude de me sentir invisible que je suis encore stupéfaite lorsqu'il me prouve qu'il m'écoute vraiment.
Dion me sourit avec tant d'indulgence, et tout cela me paraît irréel. Pendant des années, l'idée de l'épouser m'a terrifiée, mais chaque jour qui passe apaise mes craintes jusqu'à ce qu'elles disparaissent, ne laissant derrière elles qu'une foi pure.
Quelques minutes plus tard, je me retrouve à contempler ma glace avec stupeur, et il ricane. « Elle va fondre, mon amour. »
J'acquiesce et croque, les yeux fermés, tandis que les saveurs envahissent ma langue. « Oh mon Dieu », murmurai-je. « C'est la meilleure chose que j'aie jamais mangée. C'est délicieux. »
Dion rit et je réalise tardivement qu'il me filme. Je me précipite vers son téléphone, mais il le tient au-dessus de ma tête, hors de ma portée.
« Dion ! »
Il m'entoure la taille de son bras et me sourit. « C'était mieux que ce à quoi je m'attendais », me dit-il. « Je jouerai à ça, c'est sûr, quand je serai tout seul au lit. Il faudra que j'imagine que c'est ma bite qui te fait vibrer. »
J'essaie de toutes mes forces de le fusiller du regard, mais c'est trop difficile de faire semblant quand il me rend si follement heureuse. « Je supprime ça à la première occasion », je le préviens en m'écartant pour me concentrer sur ma glace. Il a raison, elle fond à toute vitesse, et je ne laisserai pas ce délice se gâcher.
« Rien que cet instant valait bien ce vol de merde », murmure-t-il, le regard fixé sur moi. Son regard ne se lassera jamais. Quand on est ensemble, c'est comme si plus rien n'existait, comme si j'étais tout ce qu'il voyait. Je ne m'étais jamais sentie spéciale avant Dion.
« Tu avais raison », je murmure en jetant mon gobelet vide à la poubelle. « Je t'aime encore plus maintenant. Ça n'a rien à voir avec la glace ou ce voyage de rêve. C'est toi, Dion. Je t'aime vraiment. Je t'aimerais sans tout ça, simplement parce que tu es toi. J'espère que tu le réalises. »
Il tend la main vers moi juste au moment où une grosse goutte de pluie frappe mon nez, et je halète tandis qu'une forte pluie s'abat sur nous.
« On devrait courir ! » je lui dis, mais il me prend simplement dans ses bras et secoue la tête.
« Ou alors on pourrait danser. Toi et moi, Faye. Ici même, sur cette place déserte de Rome. Veux-tu danser avec moi, mon ange ? »
Je ris, le cœur battant à tout rompre. « Avec toi, Dion ? Toujours. »
Il fredonne un air que je reconnais vaguement en se balançant avec moi, nous sommes tous les deux rapidement trempés, mais cela ne semble pas le perturber. Il me fixe comme si de rien n'était.
« C'est mieux comme ça », j'avoue. « Mes rêves ne sont rien comparés à ta réalité, Dion. »
Il marque une pause et me fixe un instant, presque comme s'il avait encore du mal à croire mes paroles. Je le lui rappellerai pour l'éternité s'il le faut. Il m'a sauvée, m'a insufflé la vie quand j'étais perdue. Je ferai de même pour lui aussi longtemps que nécessaire.
La tête de Dion penche vers la mienne, et mes yeux se ferment lorsqu'il m'embrasse lentement, son contact désespéré. Sa langue effleure la mienne, et je gémis, perdue dans cet instant avec lui. Mes rêves les plus fous n'auraient pas pu me préparer à lui.
Sa respiration est laborieuse lorsqu'il s'écarte, son front s'abaissant contre le mien. « Je t'aime, Faye. Je veux vraiment réaliser tous tes rêves, mais est-ce la bonne chose à faire ? Tu mérites d'avoir le choix, ma puce. Avec moi, tes rêves doivent s'adapter aux quelques jours de liberté dont je dispose de temps en temps. Tu n'auras jamais la vraie liberté dont tu as tant besoin. Tu devrais pouvoir poursuivre tes rêves à tes conditions, pas aux miennes. J'ai désespérément envie d'être égoïste avec toi, mais je ne peux pas. Je t'aime trop pour te couper les ailes. » Il s'écarte un peu pour me regarder, le tourment dansant dans ses yeux. Si tu veux que je te laisse partir, je le ferai. Tout ça… les aventures, les voyages, tout ce que tu voulais faire avant moi – tu peux avoir tout ça si c'est ce que tu veux. Tu mérites d'avoir le choix. J'ai parlé à ma grand-mère, et elle m'a assuré que nous pouvons divorcer sans pénalité si c'est ce que tu veux. Je ne veux pas te faire ce que ton père a fait, Faye. Je ne peux pas. Je ne te contrôlerai pas simplement parce que je ne peux pas imaginer une vie sans toi. Mes besoins ne devraient jamais passer avant les tiens.
Je perçois son expression douloureuse, sa voix tremblante, comme si le simple fait de prononcer ces mots le tuait. Je le vois dans ses yeux. Il pense que me perdre est inévitable.
« Oui, je le fais », murmurai-je. « Je mérite d'avoir le choix. Je n'en ai jamais eu, tu sais ? »
Dion hoche la tête, ses bras retombent alors qu'il s'éloigne de moi, son expression se crispe alors qu'il force un sourire sur son visage.
« Dion, à chaque seconde de chaque jour, je te choisis. Même quand tu ne le veux pas. Même les jours qui me semblent terriblement difficiles. Je te choisirai toujours. »
Il me regarde avec une telle incrédulité, comme s'il n'en croyait pas ses oreilles, et je ne peux m'empêcher de sourire en me hissant sur la pointe des pieds et en l'attirant vers moi. Ses bras m'entourent et il me soulève pour m'embrasser.
Il est mon rêve ultime, mon plus grand souhait. Il m'a juste fallu du temps pour le réaliser.
OceanofPDF.com

Cinquante-huit
Faye
Dion se crispe lorsque les deux gardes du corps qu'il m'avait assignés entrent dans notre salon, le regard désolé. « M. et Mme Windsor », dit le plus grand.
« Andrew ? » demande Dion, les sourcils levés d'agacement.
Je les regarde, fasciné. Ces deux hommes apparaissent quand ils le souhaitent, sans jamais rester assez longtemps pour que je puisse les questionner. Dion m'a seulement dit qu'ils travaillent pour Silas Sinclair, mais ils semblent dangereux, malgré leurs costumes noirs hors de prix.
« Théo et moi avons appréhendé le père de Mme Windsor à l'extérieur des locaux. Il insiste pour vous parler et menace de s'adresser à la presse si nous lui refusons l'entrée. Comment souhaitez-vous procéder ? »
Mes yeux s'écarquillent et, aveuglément, je tends la main vers Dion. « Il a dû sortir directement de l'hôpital », murmure-t-il. « Je suppose que c'était prévisible. Ces dernières semaines ont été terriblement calmes pendant sa convalescence. » Il se tourne vers moi, attendant visiblement ma réponse. « Que veux-tu faire, mon ange ? On peut simplement le renvoyer si tu veux. »
Un frisson me parcourt l'échine à l'idée de mon père, et je secoue la tête. « J'ai peur de ce qu'il pourrait dire aux paparazzi. Je pense… je pense qu'il vaudrait mieux l'écouter. »
Dion me regarde, puis hoche la tête. « Ce que tu veux, ma chérie. »
Andrew et Theo me saluent poliment en ressortant, et Dion s'adosse au canapé. « N'oublie pas que tu n'es plus seul, d'accord ? » dit-il d'un ton fervent.
Je le regarde dans les yeux, imprégnée de sa sincérité, de son soutien silencieux. Il tend la main vers moi et écarte délicatement mes cheveux de mon visage, un léger soupir s'échappant de ses lèvres. « Je peux le faire disparaître si tu veux, tu sais ? Il n'est pas trop tard pour le faire. »
Mes yeux s'écarquillent légèrement, et il détourne le regard, le visage crispé, comme s'il craignait de m'avoir effrayée. Je me demande combien de temps il lui faudra pour comprendre que je ne le verrai jamais comme j'ai vu mon père. Je n'aurai jamais peur de lui comme ça.
« Faye », crache Père sur ce ton qui me terrifiait toujours. Ça me tend encore, mais seulement une fraction de seconde, puis je me fond aux côtés de Dion.
Je pose ma main sur le genou de mon mari et souris. « Père, je suis contente de voir que tu vas bien après ce malheureux cambriolage. »
Il n'a pas parlé de ce qui s'est passé, et j'imagine que c'est parce que Dion l'a menacé. La version officielle semble être qu'il a été impliqué dans un vol avec violence. Je n'ai jamais interrogé Dion à ce sujet, car, honnêtement, je ne voulais pas connaître les détails exacts.
J'aurais peut-être dû éprouver des remords, mais en lisant la nouvelle, je n'ai ressenti que du soulagement. Soudain, cet homme qui avait une emprise si incontrôlable sur moi ne me semblait plus intouchable.
« Vol », répète-t-il, la fureur flamboyante dans le regard. Il fait un pas vers moi, mais Théo pose une main sur son épaule et la serre fort. L'expression de Père passe de la colère à la douleur, et c'est un spectacle fascinant. Je ne me suis jamais sentie aussi engourdie en le regardant. À quand remonte la dernière fois qu'il s'est tenu devant moi sans me faire peur ?
« C'est une chose de me toucher, mais c'en est une autre de toucher à mes mines. Tu es fou de croire que tu peux me mettre ça sur le dos. On m'accuse de fraude à l'assurance à cause de toi. Tu ne t'en sortiras pas comme ça. » Il serre les dents, sa colère est si véhémente qu'il en tremble. « Voilà ce qui va se passer. Tu me paieras le double des dégâts que tu as causés, et je continuerai à feindre l'ignorance. »
Je le fixe d'un regard vide tandis que Dion joue avec mes cheveux, toute son attention braquée sur moi. Je ne crois pas qu'il ait encore regardé mon père, et c'est clair que ça le perturbe.
Je ne partirai pas sans un accord écrit. Si je ne respecte pas mes conditions, j'irai parler au Herald. Ils aimeraient bien savoir comment les frères Windsor m'ont encerclé et m'ont battu, un par un, en me narguant pendant qu'ils me parlaient des bombes qu'ils avaient placées dans mes mines. Tu ne t'en sortiras jamais comme ça.
Dion soupire et me caresse doucement la joue du revers de la main. « Il y a des preuves que ton père a acheté ces bombes », me dit-il. « Grâce à notre frère préféré de Kingston. Je pensais juste que tu devais le savoir. Même s'il parle, il y a des traces écrites qui mènent directement à lui. On dirait juste qu'il essaie de nous piéger et de nous exploiter. Si tu veux parler à la presse, on peut déformer l'histoire pour qu'il soit démasqué comme le connard violent et dominateur qu'il est, et chaque mot qu'il prononcera ne sera qu'une pierre de plus arrachée à ses fondations, jusqu'à ce que tout s'écroule sur lui. Quant à ses blessures ? Il y a une énorme trace écrite qui prouve ses innombrables dettes. Tu n'as pas à craindre la presse, Faye. Personne ne le croira. »
Je regarde mon mari dans les yeux, surprise qu'il ait réussi à couvrir tous les angles. Il a raison. Quoi qu'en dise mon père, avec Windsor Media à nos côtés, nous pouvons défendre le programme que nous voulons, même si l'autre moitié des médias raconte une histoire différente. Un frisson me parcourt l'échine et je souris involontairement. Je ne me suis jamais considérée comme une personne malveillante, mais ça fait du bien de ne plus être impuissante.
Dion continue de me caresser les cheveux comme s'il se fichait éperdument des menaces de mon père. « Qu'en penses-tu, Faye ? Je ferai tout ce que tu veux. Tu n'as pas à t'inquiéter pour les mineurs non plus. Windsor Enterprises leur a offert du travail à tous. »
J'acquiesce et me raidis en me retournant vers mon père. Des années de souffrance et d'humiliation, à me rabaisser et à me soumettre à sa volonté, pour finalement le retrouver dans mon salon, à ma merci.
« Je pense que ta gentillesse envers mon père a été gaspillée », murmurai-je. « Il ne tient visiblement pas à la vie, alors pourquoi devrions-nous le faire ? »
Dion rit doucement, un grondement sourd qui me fait sourire. Il me regarde avec une telle fierté que je n'arrive pas à soutenir son regard.
« Dion, je ne veux plus le voir. Plus jamais. J'en ai assez d'être menacée et exploitée. Si on cède maintenant, où est-ce que ça va finir ? Je ne peux plus continuer comme ça. »
Il hoche la tête avant de se pencher et de déposer un doux baiser sur mon front. « Compris », dit-il.
Son regard est impitoyable lorsqu'il s'éloigne, un venin pur dansant dans ses yeux. C'est étrange, cette dualité. L'homme qu'il est avec moi est si différent de celui que le reste du monde perçoit.
« Vous avez entendu ma femme. Sortez-le de chez nous et de nos vies. Donnez-lui une chance de s'enfuir, mais s'il ne tient pas compte de mes paroles et tente à nouveau de se présenter devant ma femme, éloignez-le définitivement. »
OceanofPDF.com

Cinquante-neuf
Dion
Je tapote du doigt la table de la salle de conférence, le regard rivé sur le temps londonien pourri. Je devrais être à la maison avec ma femme, mais au lieu de ça, je suis là, à négocier un accord bidon pour Sierra. Pourquoi diable a-t-elle besoin d'acheter un immeuble de bureaux ici, de toute façon ?
« Je crains que nous ne puissions accepter votre offre, mais peut-être pourrions-nous trouver un terrain d'entente ? » me dit le PDG de l'entreprise de développement. Maggie ? Margaret ? Comment s'appelait-elle déjà ? « Puis-je suggérer que nous nous retrouvions demain ? Nous pourrions peut-être en discuter plus longuement au dîner. »
Son regard m'agace. Avant, ça ne me dérangeait pas ; j'ai même plutôt l'habitude de charmer pour obtenir de bonnes affaires. Mais c'était avant Faye. Maintenant, je ne pense qu'à la grimace de déception qu'elle afficherait si je souriais à la dame en face de moi.
Je me lève et soupire. « Non », dis-je simplement. « Je suis désolé d'apprendre que vous ne trouvez pas notre offre acceptable. Windsor Enterprises aurait adoré travailler avec vous, mais il semble que ce ne soit pas possible pour le moment. »
Je lui tends la main, et elle la fixe avec une légère panique. Il est évident qu'elle s'attendait à ce que je m'engage dans des échanges absurdes avant d'accepter enfin le prix que je lui propose, mais je n'ai pas envie de la céder.
Je n'arrête pas de penser à Faye. Elle semblait aller bien quand je suis partie, mais je sais que l'arrivée de son père à la maison l'a bouleversée. Je l'ai remarquée vérifier les portes et les fenêtres à plusieurs reprises, et elle semble facilement effrayée. On dirait qu'elle s'attend à des représailles de la part de Jimmy, et je veux être là pour la rassurer.
Mathilda ? Marjory ? Machin-chose me serre la main à contrecœur tandis que j'ignore le regard mécontent de ma secrétaire. À quoi bon être milliardaire si je ne peux même pas rentrer chez moi auprès de ma femme quand je veux ? Bon sang, je ne fais ce travail que par devoir envers ma famille, et je sais qu'ils comprendraient. Sierra s'en fichera si elle rate cet immeuble de bureaux – à moins que Xavier ne le rachète à sa place. Je vais juste devoir m'assurer qu'il ne la taquine pas inutilement. Obtenir une réaction de sa part semble l'amuser sans cesse, peut-être parce qu'il n'a pas de sœur. Il faut qu'il arrête avant de découvrir à ses dépens à quel point les petites sœurs peuvent être psychotiques.
« Dion », dit Maria alors que je sors.
Je soupire en la regardant, déjà agacé alors qu'elle n'a presque pas encore prononcé un mot.
« Elle aurait changé d'avis, et tu le sais. C'est une excellente affaire. Sierra ne sera pas ravie d'apprendre que tu as renoncé sans raison valable. »
Je hausse un sourcil et serre la mâchoire, l'irritation me parcourant l'échine. « Depuis quand je travaille pour ma sœur ? Et à quel moment as-tu eu le courage de parler en son nom comme si tu la connaissais ? »
Maria cligne des yeux et secoue la tête. « Ce n'est pas ce que je voulais dire », dit-elle avec hésitation. « J'ai juste l'impression que vous quittez prématurément ces négociations. »
« La dernière fois que j'ai vérifié, c'était à moi de décider. Je ne me souviens pas avoir remis en question mes décisions dans le cadre de votre travail. » Elle se tait tandis que mon chauffeur nous ouvre la portière, l'air réservé. « Écoute, Maria, j'apprécie vraiment ton travail. Mais tu dois comprendre qu'il ne s'agit pas d'un partenariat. »
Parfois, elle se comporte comme si nous étions Luca et Val, et que nous ne leur ressemblerions jamais. Leur partenariat a toujours été sincère, au travail comme en dehors, mais les frontières entre Maria et moi n'ont jamais été floues – du moins pas de mon côté.
« Tu as changé », dit-elle d’une voix douce, déçue.
Je me penche en arrière et jette un coup d'œil par la fenêtre. « J'espère bien », lui dis-je. « Je ne me suis jamais sentie aussi bien que ces derniers temps. Je ne suis plus machinalement obsédée par le travail simplement parce que c'était une échappatoire. Tu n'imagines pas, Maria. Avant, j'aimais m'endormir plus que tout, car cela m'offrait quelques heures de paix les nuits où mes cauchemars m'épargnaient. Maintenant ? J'ai peur de cligner des yeux et de rater un moment que je voudrais immortaliser. Quand j'ai épousé Faye, je lui ai dit que je commencerais à me féliciter, car c'est ce que je pensais que chaque jour passé avec elle serait – une bénédiction. Je n'imaginais pas à quel point ces mots se révéleraient vrais. »
Elle a l'air si peinée que je me sens mal un instant, mais ça s'estompe vite. J'en ai assez de me sentir coupable, surtout pour quelque chose d'aussi beau que mon amour pour Faye.
« Tu es amoureux d’elle », dit-elle d’un ton amer.
« Désespérément », j’avoue.
« Est-ce qu’elle ressent la même chose ? »
Je souris, le cœur débordant de bonheur. « Oui. Je crois qu'elle le fait. »
Maria me sourit en retour, même si son sourire n'atteint pas ses yeux. « Tu sais ce qui me fait le plus mal ? J'essaie de te faire sourire comme ça depuis des années, et la simple pensée d'elle fait ce que je n'ai jamais pu faire. Je me suis dit… si j'attendais assez longtemps, une fois tes trois années passées avec elle, peut-être que tu me regarderais enfin. »
Le regret m'envahit et je me force à la regarder dans les yeux. Je la soupçonnais d'éprouver des sentiments pour moi, mais j'espérais qu'elle les surmonterait une fois marié. Je ne lui ai jamais donné d'espoir, ni même le moindre signe d'intérêt pour elle, car ce n'est pas le cas. Je ne l'ai jamais été.
« Je suis désolé », lui dis-je. « J'aime ma femme plus que tout au monde, et cela ne changera jamais. Si j'ai pu te faire croire le contraire, je m'en excuse sincèrement. »
Elle secoue la tête. « Non », murmure-t-elle. « Tu ne l'as jamais fait. Tu as toujours été parfaitement professionnel. » Elle passe une main dans ses cheveux et soupire. « Merci, Dion. J'avais juste besoin de l'entendre. »
J'acquiesce, ne sachant trop quoi dire. Elle a été une excellente collaboratrice, et je détesterais que cela change quoi que ce soit entre nous, mais je sais que c'est inévitable. « Mon offre tient toujours », lui dis-je. « Je détesterais te perdre comme secrétaire, mais si tu veux partir, je t'écrirai une lettre de recommandation élogieuse. »
Le sourire qu'elle me lance semble sincère et apaise mon malaise. Elle est à mes côtés depuis des années, à la fois comme secrétaire et comme amie, et je détesterais qu'elle se sente totalement dévalorisée simplement parce que je ne peux pas lui rendre ses sentiments.
« Je pense que je suis prête à accepter ton offre », dit Maria, son ton portant une pointe de soulagement.
« Je passerai tout notre vol à l’écrire pour toi. »
Et je le fais, même si c'est très difficile. C'est presque comme si j'étais puni d'avoir séché le travail et couru retrouver ma femme, car les turbulences qui nous frappent au retour sont vraiment écœurantes. Mais ça ne suffit pas à effacer mon sourire.
Non. Cela n’arrive que lorsque j’entre dans notre maison et que je la trouve vide.
OceanofPDF.com

Soixante
Dion
Mon instinct me dit que quelque chose cloche quand je trouve pièce après pièce vide, sans la moindre trace de ma chère épouse. Je lui envoie des textos sans arrêt, alors elle m'aurait prévenu si elle avait prévu de quitter la maison ce soir-là, non ?
Je ne parviens pas à calmer mon inquiétude tandis que je l'appelle, l'impatience me faisant arpenter le salon. Elle décroche après deux sonneries.
« Dion ! Il est super tard pour toi, non ? »
Elle a l'air impatiente de me parler, son ton est le même que d'habitude. « Je n'ai pas réussi à dormir », je mens. « Qu'est-ce que tu fais, ma chérie ? »
Elle soupire, et j'entends vaguement un bruissement de draps, mais elle n'est certainement pas dans notre lit. Mon cœur se met à battre la chamade, la nausée me gagne violemment.
« Pas grand-chose. Sierra m'a parlé d'un film qu'elle adorait, alors j'ai pensé le regarder et me blottir sur le canapé. Et toi ? Que s'est-il passé ? Tu as fait un cauchemar ? »
Je me tais, ne sachant pas quoi répondre. Elle fait comme si elle était à la maison alors qu'elle n'y est pas. Alors, où est-elle ? Mon esprit commence à me jouer des tours, me montrant des images d'elle avec Eric, et soudain, je vois tous mes voyages d'affaires avec un regard neuf.
Mes absences si fréquentes lui auraient donné suffisamment de temps pour entretenir une relation avec lui si elle le souhaitait. Ses gardes du corps ont pour consigne de la protéger, et non de me rapporter chacun de ses faits et gestes. Je ne voulais pas la contrôler comme son père, mais j'aurais peut-être dû.
« Ouais, un cauchemar », je murmure. « Dis, tu sais quoi ? Je crois que je vais essayer de retourner me coucher. On se parle plus tard, d'accord ? »
« C'est probablement une bonne idée. Rêve de moi », dit-elle d'un ton léger. « Je t'aime. Bonne nuit ! »
« Je t'aime aussi », murmurai-je avant de raccrocher, ces mots me paraissant creux. Si je n'avais pas été chez nous, j'aurais cru qu'elle était là où elle prétend être. Combien de fois m'a-t-elle trompée ?
Je fixe mon téléphone, incertaine de vouloir savoir. Si je continue et que j'apprends quelque chose que je n'ai jamais voulu savoir, rien ne sera plus jamais comme avant. Je pourrais rester ignorante et m'accrocher à cette illusion de bonheur, mais cesserais-je un jour de m'interroger ?
Je me mords la lèvre et appelle Silas, décidée. « Où est-elle ? » je demande dès qu'il décroche.
« Dion », dit-il d'un ton hésitant. « Je n'étais pas au courant de ton retour anticipé. J'aurais géré les formalités de sécurité à la frontière pour toi si tu m'avais prévenu. »
Il esquive la question. « Réponds-moi », je rétorque. « Où est ma femme ? »
Silas soupire. « Ce n'est pas du tout ce que tu imagines, Dion. J'ai juste peur que tu ne comprennes pas. Si elle avait fait quelque chose d'immoral, je te l'aurais dit. »
« Je veux une adresse dans les trois minutes », je le préviens avant de raccrocher. Je ne cherche pas à le convaincre de faire son boulot. Heureusement, il ne plaisante pas et me donne exactement ce que je lui ai demandé.
Il me faut près de deux heures, mais je finis par me retrouver devant une petite maison en bois, dans une minuscule banlieue dont je n'ai jamais entendu parler. C'est donc ici qu'elle est, hein ? Je fixe la porte d'entrée, encore inquiet. Que vais-je trouver en entrant ici ? Suis-je vraiment sûr de vouloir savoir ?
Je lève la main vers la sonnette, hésitant un instant avant d'appuyer. J'ai le cœur serré en attendant que la porte s'ouvre. C'est comme si une petite partie de moi espérait encore me tromper, que je ne la trouverai pas ici.
Mais soudain, la porte s'ouvre, et elle est là, debout devant moi, vêtue de la même robe de soie bleu profond que Raven lui a offerte. J'en ai une assortie à la maison – chez nous.
Ses yeux s'écarquillent et je regarde la panique s'installer. Ma chère épouse essaie de me fermer la porte, et un léger souffle s'échappe de mes lèvres tandis que je l'arrête et me fraie un chemin à l'intérieur. « C'est agréable de te voir aussi, mon ange », je murmure.
Elle recule en titubant, son regard errant dans le couloir. Je n'ai pas besoin d'aller plus loin pour savoir qu'elle a conçu cet endroit elle-même. Sa signature se retrouve dans chaque détail, jusqu'aux lambris muraux et à la même teinte dorée qu'elle a choisie pour les luminaires de notre maison.
« D-Dion », murmure-t-elle, la main portée à sa poitrine. « Qu-qu'est-ce que tu fais ici ? Comment as-tu trouvé cet endroit ? »
Elle recule encore d'un pas quand je m'approche d'elle, et je serre les dents en la frôlant et en m'enfonçant dans le cottage. C'est adorable et les finitions sont d'une qualité incroyable. Il lui aurait fallu des mois pour le décorer.
« Je pense que la question la plus appropriée est : que fais-tu ici ? »
J'entre dans le salon, soulagée de le trouver vide. Comme elle me l'a dit, elle semble avoir regardé un film. Une douce couverture duveteuse est jetée sur un canapé en tissu crème qui semble confortable, l'intérieur étant bien plus rustique que notre maison. Mon regard s'arrête sur les cadres photo disséminés dans le salon – tous représentant Faye et sa mère. Il n'y a personne d'entre nous.
Je m'approche du fauteuil dans le coin et m'y assieds, la colère et la douleur se disputant la domination sous la surface. Je tempère mes émotions et prends une grande inspiration. « Quel est cet endroit ? »
Faye se tient devant moi, les bras autour d'elle. « Ce n'est pas ce que tu crois », murmure-t-elle.
J'éclate d'un rire sans joie. « Vos derniers mots célèbres. » Je passe une main dans mes cheveux et me rends compte que je tremble. Je ne m'en étais pas rendu compte. « Explique-toi, Faye. Et avec l'aide de Dieu, tu as intérêt à avoir une bonne explication. Es-tu seule ici ? »
« Je… Oui. Je suis seule ici », me dit-elle, le regard baissé, comme si elle ne pouvait pas vraiment me regarder en face.
« Tu attends quelqu'un ? Faye, tu as une liaison ? »
Elle relève brusquement la tête et inspire profondément. « Non », dit-elle, niant aussitôt. « Bien sûr que non. Cet… cet endroit… Il est à moi. »
Je serre mes cheveux fermement et prends une profonde inspiration. « Il va me falloir plus de détails que ça, ma chérie. J'essaie, je te le jure, mais putain, il va me falloir une vraie explication. »
Elle hoche la tête, et je remarque ses tremblements, sa difficulté à me regarder dans les yeux plus de quelques secondes. « J'ai acheté cette maison avec l'argent de mes concerts. Je voulais juste… un endroit qui m'appartienne entièrement. Un endroit où je pourrais aller de temps en temps, un foyer que personne ne pourrait jamais me prendre. »
Je ravale ma désolation et hoche la tête, m'efforçant de comprendre, d'être patiente. « Tu comptais me le dire un jour ? Tu as fait semblant d'être à la maison quand je t'ai appelée, Faye. As-tu la moindre idée de ce que ça faisait d'être chez nous pendant que tu me mentais ? »
La culpabilité et le remords scintillent dans ses beaux yeux. « Oui », ment-elle. « J'aurais fini par te le dire. Je n'ai juste pas trouvé le bon moment. »
Je regarde autour de moi, observant le soin qu'elle a apporté à chaque détail de cette maison, et ça me fait mal. « Tu comprends à quel point c'est dingue que ma femme ait une maison secrète où s'échapper ? Parce que c'est ça, non ? C'est un plan d'évasion. Tu n'allais jamais me le dire. »
« Dion, je suis tellement désolée. » Sa voix se brise sur le dernier mot, et elle semble sincère, mais ce n'est pas suffisant. Et c'est bien là le problème, non ? Je ne suffirai jamais. « Je ne sais pas comment t'expliquer de manière à ce que tu comprennes, mais je vais essayer. Ce n'est pas… ce n'est pas à cause de toi personnellement. C'est juste… j'ai toujours voulu avoir un chez-moi. Un endroit où je serais toujours en sécurité, où je pourrais aller si jamais je me sentais indésirable ailleurs. »
« Et la maison qu'on a construite ensemble, Faye ? La maison que tu as décorée toute seule ? Cet endroit où tu joues sur le piano de ma mère, où tu me laisses te baiser sur le canapé, où on se réveille ensemble ? Et cet endroit ? C'est pas ta maison ? Notre maison ? »
« C'est… c'est à toi », murmure-t-elle. « Si… si jamais tu me quittais ou si… si jamais tu me faisais du mal… »
Je me penche en avant et enfouis mon visage dans mes mains, la tête qui tourne. Je croyais savoir ce qu'était un chagrin d'amour – je croyais l'avoir vécu pendant des années. J'avais tort. « Que puis-je faire de plus ? » demandai-je, la voix brisée. « Faye, que puis-je faire de plus pour te prouver que je suis là pour le long terme ? Comment te faire sentir en sécurité avec moi ? Je ne te ferais jamais de mal. Tu le sais sûrement ? »
« Je… je sais », dit-elle, clairement juste pour moi.
J'ai passé mes journées à planifier le reste de notre vie, tandis qu'elle les passait à préparer son évasion. J'ai fait tout ce que j'ai pu pour elle : j'ai affronté toutes mes peurs, je me suis forcée à faire des choses que je n'avais pas faites depuis des années. Je l'ai soutenue, je l'ai encouragée, je lui ai donné tout ce dont elle avait besoin pour se prendre en main. Je l'ai fait parce que j'étais sûre qu'elle resterait, même si elle avait finalement la possibilité de s'en aller.
J'ai joué et j'ai perdu.
« Tu te souviens de cet après-midi à Rome ? On dansait sous la pluie, et tu m'as dit que tu m'avais choisi. À chaque seconde de chaque jour, même quand je ne le voulais pas, même les jours qui semblaient terriblement durs. C'est bien ce que tu as dit, non ? »
Je regarde une larme couler sur sa joue et, pendant un instant, je me surprends à vouloir me précipiter vers elle pour la prendre dans mes bras et lui enlever sa douleur, mais je ne le fais pas.
« Tu ne m'as pas choisie, Faye. Pas de tout ton cœur. Pas comme je le souhaiterais. »
OceanofPDF.com

Soixante et un
Dion
Assise en face d'Eric, je suis engourdie, insensible à la joie dans ses yeux. « J'ai toujours su que ce serait moi qui rédigerais tes papiers de divorce », me dit-il, un sourire suffisant au visage. « Quelques semaines avant ton premier anniversaire de mariage, rien que ça. Vous n'avez pas fait long feu, hein ? J'étais tellement sûre que je devrais attendre les trois ans, et je l'aurais fait, tu sais ? Pour elle, je l'aurais fait. Je ne sais pas comment tu as pu te soustraire aux conditions de ta grand-mère, mais je t'en suis reconnaissante. »
Il me tend une pile de papiers et je les consulte à contrecœur. Il y a quelques semaines, je l'aurais attrapé par le col et lui aurais fracassé la figure contre cette maudite table, mais aujourd'hui, je n'en ai plus l'énergie. « Elle reste ma femme, jusqu'à ce qu'on signe tous les deux ces papiers, et si j'en fais ce que je veux, elle ne le fera jamais. » Ma voix est apathique, toute combativité disparue. Faye et moi n'avons presque pas parlé depuis que j'ai quitté son cottage. Elle m'a suivie jusqu'à chez elle, mais rien de ce qu'elle pouvait dire ne justifiait ses actes.
Le pire, c'est que je ne lui en veux même pas. Pas vraiment. Je ne suis pas blessé qu'elle ait voulu un endroit à elle – je l'aurais pleinement soutenu si elle me l'avait simplement dit. Je suis blessé qu'elle ait ressenti le besoin de me cacher quelque chose d'aussi important, qu'elle ait ressenti le besoin de s'échapper de moi. Si je la garde prisonnière de ce mariage, elle ne pourra jamais guérir comme elle le mérite. Elle se sentira toujours redevable à quelqu'un. J'ai essayé de me duper moi-même comme je l'ai fait – je lui ai donné l'illusion de l'indépendance, pas la véritable indépendance.
« Elle signera », dit Eric. « Elle n'a jamais voulu de toi, Dion. C'est moi qu'elle fréquentait pendant ses fiançailles. Elle s'est accrochée à moi jusqu'à la dernière seconde, et tu le sais. Je n'ai jamais cessé de l'attendre, et maintenant j'ai enfin une vraie chance avec elle. Je ne vais pas la gâcher. »
Mon expression se durcit tandis que des images d'elle au bras d'Eric me traversent l'esprit. Il avait ses sourires, ses petits soupirs lorsqu'elle essayait de deviner les notes suivantes pendant qu'elle composait, ses gémissements lorsqu'elle jouissait.
« Même si elle te donne une autre chance, tu ne l'auras jamais entièrement. Elle te comparera à moi tous les jours, et tu ne seras jamais à la hauteur. Tu ne peux pas lui réserver le Louvre pour qu'elle puisse voir la Joconde en paix, comme je l'ai fait il y a quelques semaines. Tu ne peux pas non plus lui acheter des salles d'orchestre pour qu'elle puisse donner ses concerts dans les plus beaux endroits de la ville sans préavis. Sais-tu seulement ce dont elle a besoin après une longue journée, ou quoi faire si elle n'arrive pas à dormir ? Serais-tu capable de la protéger comme moi ? »
Je secoue la tête, un sourire cruel se dessinant sur mon visage. « Même si elle est avec toi, le monde entier se souviendra qu'elle est à moi. Même si tu le pouvais, personne ne te laissera oublier. » Un petit rire sombre s'échappe de mes lèvres tandis que mon regard croise le sien. « Et tu ne l'oublieras pas, n'est-ce pas ? Tu n'oublieras jamais la façon dont elle a pris ma bite dans sa loge, ni à quel point elle en avait envie. Elle adorait ça. Tu savais qu'on avait ramené tes roses à la maison ce jour-là ? Elle a étalé les pétales sur notre lit et m'a demandé de la baiser dessus. Un de mes meilleurs souvenirs, alors merci pour ça. »
Il a l'air effondré, et je ne me sens absolument pas mieux. En vérité, je lui donnerais ma bénédiction si c'est ce qu'il faut pour qu'elle soit heureuse. Faye le mérite plus que quiconque.
« Dion, peu m'importe que le monde entier la considère comme ton ex-femme, du moment que je suis à ses côtés. Et le reste ? Eh bien, merci de lui apprendre des choses que je suis sûr d'apprécier. »
Je me précipite sur lui, attrape sa cravate et le tire contre moi. Il trébuche sur la table de conférence, la peur traversant son regard un instant. Ça. C'est pour ça que Faye a ressenti le besoin d'avoir un plan d'évasion. Parce qu'elle a vu le monstre qui se cache dans mon ombre.
Je le lâche et prends une inspiration tremblante en me passant la main dans les cheveux, le cœur brisé. « Elle aime la tisane à la camomille après une longue journée », finis-je par murmurer. « Alors je garde des fleurs de camomille séchées à la maison, rien que pour elle. Et quand elle n'arrive pas à dormir, elle aime composer. Elle se cache dans le salon et fredonne des mélodies en réfléchissant aux notes. Elle aime avoir son avis, alors si vous pouvez lui en donner, elle appréciera. C'est comme ça que vous pourrez la rendormir les nuits difficiles. »
Eric me fixe, les yeux écarquillés, et je lui adresse un sourire tremblant. « Je l'aime, Eric. De tout ce que j'ai, de tout ce que je suis. Lui proposer le divorce ne te regarde pas. Je le fais parce qu'elle mérite enfin d'être libre et indépendante, mais si mon choix la ramène à toi… alors tu ferais mieux de l'aimer plus que moi. Traite-la mieux, aime-la plus fort, sois l'homme que je ne pourrai jamais être. Tout ce que je peux lui donner et que tu ne peux pas ? Ce n'est que de l'argent. Je lui en donnerai assez pour que ça n'ait plus d'importance. »
Il hoche la tête avec hésitation, visiblement bouleversé par mes actes et mes paroles. À vrai dire, moi aussi. Je ne peux m'empêcher de penser à Faye avec Eric tandis que je me dirige vers ma voiture, le cœur serré. Quand j'ai demandé les papiers du divorce, il n'avait même pas vraiment été pris en considération ; je l'avais fait parce que c'était la bonne chose à faire.
« Monsieur Windsor », dit Garret en me tenant la porte. Je secoue la tête, perplexe, comme s'il avait quelque chose à me dire, mais je me fige dès que je m'assois.
« Salut, Dion », dit grand-mère.
Je vois. C'est donc de ça que Garret avait essayé de me prévenir. Je soupire et m'attache, la nausée. Si elle a su dès que j'ai mis les pieds dans le bureau de notre avocat, alors elle devait être au courant pour le cottage de Faye. Combien de personnes étaient au courant ?
« Je ne suis pas là pour te gronder », dit-elle d'une voix douce. Grand-mère pose sa main sur mon genou et la serre, un doux sourire aux lèvres. « Je suis juste là pour te dire que je te soutiendrai quoi qu'il arrive. J'ai retenu la leçon avec Arès et Luca, et je ne referai pas les mêmes erreurs avec toi. Si c'est ce que tu veux, alors je maintiendrai ta décision. La seule chose que je te demanderai, c'est ton pardon. »
Je pose ma main sur la sienne et entrelace nos doigts. « Il n'y a rien à pardonner, Grand-mère. Rien du tout. »
OceanofPDF.com

Soixante-deux
Faye
Je lève les yeux quand Dion entre dans la maison, et son regard croise instantanément le mien. Normalement, je me serais approchée et il m'aurait rejointe à mi-chemin. Je me serais dressée sur la pointe des pieds et il m'aurait immédiatement séduite en m'embrassant.
Aujourd'hui, on se regarde fixement, aucun de nous deux ne sachant quoi dire. J'ai essayé de lui expliquer, mais mes mots me semblent creux. Tout est une question de confiance, et il a raison. Je ne lui faisais pas autant confiance que je le lui avais laissé croire.
Je n'aurais jamais dû lui cacher le chalet, mais je n'ai pas pu m'en empêcher. C'était surtout instinctif, mais l'aurais-je fait si j'avais vraiment eu confiance en lui, si j'avais eu confiance que je n'aurais jamais besoin de ce chalet à cause de lui ?
« On peut parler ? » demande-t-il d'une voix douce. Dion a l'air fatigué, hanté. C'est à ça qu'il ressemblait avant notre mariage. Lui ai-je fait ça ? À nous ?
Je hoche la tête et le suis jusqu'à la table, le cœur battant. Je n'ai jamais été mal à l'aise en sa présence, mais maintenant, je le suis. Ce n'est pas de la peur à proprement parler, mais peut-être de l'appréhension ?
Il fixe une enveloppe marron posée sur la table et inspire profondément avant de me la tendre. Quand son regard croise le mien, je suis submergée par le chagrin. « Pour toi », murmure-t-il.
Je prends l'enveloppe d'une main tremblante et l'ouvre avec précaution. Un frisson me parcourt l'échine en réalisant ce que je vois. Je laisse tomber les papiers sur la table, presque comme s'ils m'avaient brûlé.
« Tu les as déjà signés », je murmure, une pointe de trahison se frayant un chemin dans ma voix.
Dion hoche la tête. « C'était injuste de ma part de dire que tu méritais le choix sans te l'offrir, Faye. Tout au long de notre mariage, tu as essayé de tirer le meilleur parti de cette situation. On peut se dire ce qu'on veut, mais au final, aucun de nous n'a jamais eu le choix. Le cottage ? Je le vois tel qu'il est. C'était la manifestation de ton besoin d'indépendance, une sécurité dont tu n'aurais jamais dû avoir besoin. Je ne te le reproche pas, ma puce, et je ne te le reproche pas non plus. J'aurais aimé… j'aurais aimé pouvoir éliminer complètement ce besoin, mais je comprends pourquoi cela n'aurait pas été possible compte tenu de notre situation. »
« Je ne signerai jamais ça, Dion. » L'espace d'une seconde, l'espoir jaillit dans ses yeux, mais il éteint aussitôt les flammes. « Je suis d'accord, j'ai tout gâché, et j'aurais dû te le dire. Je suis aussi d'accord, c'est vraiment gâché qu'une infime partie de moi ait pu croire que j'aurais un jour besoin de ce cottage, mais, Dion… » Je me passe la main dans les cheveux, incapable de justifier le désespoir qui m'habite, la peur qui est toujours sous la surface. Comment expliquer que j'ai toujours l'impression que ce que nous avons ne peut pas durer ? Que c'est trop beau pour être vrai ? « Je ne signerai pas. Je ne divorcerai pas. »
Il inspire profondément et se pince l'arête du nez. « Aucun de nous ne voulait ça », murmure-t-il. « Il y a une bonne raison pour laquelle je te fuis depuis si longtemps, Faye. Ce n'est pas seulement à cause de ton âge. C'est parce que tu es un rappel brutal de chacune de mes peurs, de chaque once de culpabilité qui m'empêche de dormir. Sais-tu à quel point c'est dur de te regarder jouer sur le piano de ma mère ? De t'entendre parler de sa fondation ? Toi et moi… on n'était jamais faits pour être ensemble. »
Je me lève de ma chaise et fais le tour de la table. « Tu ne le penses pas. » Il me fixe avec un tel désespoir, comme s'il ne désirait rien d'autre que réparer la douleur que j'ai causée. Mais s'il y a une chose que nous avons tous les deux apprise à nos dépens, c'est que les blessures profondes laissent toujours des cicatrices.
Je pose mes mains sur ses épaules, hésitant un instant avant de m'asseoir à califourchon sur lui. « Regarde-moi », murmuré-je. « Je t'aime, Dion. Je sais que ce n'est pas ce que je ressens en ce moment, mais c'est vrai. Je vais vendre le cottage, d'accord ? On peut s'en débarrasser. Je n'avais pas les idées claires quand je l'ai acheté, et je… je n'en ai pas besoin. J'ai juste besoin de toi, Dion. Seulement de toi. »
Il soupire et tend la main vers moi, son toucher doux écarte mes cheveux de mon visage. J'inspire profondément lorsqu'il prend ma joue dans ses mains et se penche, ses lèvres effleurant les miennes. Mes yeux se ferment lorsqu'il m'embrasse, son toucher toujours le même : respectueux, patient, prudent.
Je gémis quand il approfondit notre baiser, et mes mains s'enfoncent dans ses cheveux, avides d'en savoir plus. Je n'ai jamais voulu lui faire de mal, et je ne sais pas comment arranger les choses. Comment lui faire comprendre quelque chose que je n'arrive pas à saisir moi-même ?
Je glisse une main sous sa chemise, et il gémit en se levant pour me poser sur la table. Son genou se glisse entre mes jambes pour les écarter, puis il m'attire contre lui, ses mains parcourant mon corps. « S'il te plaît », je murmure, incertaine de ce que je supplie exactement.
La main de Dion disparaît entre mes jambes au moment où je défais sa boucle de ceinture, et il gémit en réalisant que je suis mouillée. Un seul baiser, et je suis une véritable esclave. « S'il te plaît. »
« Dis-moi ce que tu veux, bébé », ordonne-t-il en écartant mon slip et en glissant un doigt en moi. « Qu'est-ce que tu veux ? »
« Toi », je murmure. « Je veux que tu m'aimes. Dis-moi que les journaux sont une blague et que tu me désireras toujours de la même façon. »
Son expression se durcit et sa main libre s'enroule dans mes cheveux. Il serre mes lèvres contre les siennes, serrant mes cheveux avec force. Je gémis quand sa langue effleure la mienne et qu'il enfonce un autre doigt en moi. Il sait exactement comment me taquiner, comment me pousser à bout sans me donner ce que je veux.
Ma main s'enroule autour de sa queue et Dion pose son front contre le mien. « Je t'aime », murmure-t-il tandis que je le guide en moi, remplaçant ses doigts par ce que je désire vraiment. « Tellement, Faye. » Il me regarde dans les yeux et avance lentement, centimètre par centimètre. « Je t'aimerai toujours, et je te désirerai toujours comme je te désire maintenant. »
« Je t'aime aussi », je gémis lorsqu'il attrape mes hanches, son contact devenant plus brutal à mesure qu'il bouge, me prenant comme je le désire. « Je ne te laisserai jamais partir, Dion. »
« Putain », gémit-il. Il se retire presque complètement et nous regarde tour à tour en se glissant à nouveau en lui. « Ta chatte a tellement faim de moi, ma belle. Tu es tellement canon de prendre ma bite comme ça. Je ne m'en lasserai jamais. »
Mes jambes s'enroulent autour de sa taille tandis qu'il commence à me prendre plus fort, plus profondément, ses mouvements incontrôlables. J'adore quand il se déchaîne comme ça. « Encore », je l'implore.
Sa main se glisse entre nous et il appuie son pouce sur mon clitoris, le caressant à chaque mouvement. Nous sommes tous les deux paniqués, émus, comme si nous avions peur que ce soit la dernière fois que nous vivions cela ensemble. « Comme ça ? » demande-t-il.
J'acquiesce et il m'embrasse tandis que mes gémissements s'amplifient, se font plus désespérés. Rien ne m'a jamais semblé aussi bien et pourtant si mal à la fois. « Je suis si proche », je gémis.
Il se recule un peu, le regard fixé sur moi tandis que ses mouvements se font plus brusques, comme s'il voulait mémoriser mon apparence. « Viens pour moi, ma puce », ordonne-t-il. « Viens comme la gentille fille que tu es. »
Et je le fais. Je ne ferais rien pour lui en cet instant. Mes muscles se contractent autour de lui, et mes yeux se ferment tandis que toutes mes pensées s'évanouissent, submergées par le pur bonheur.
« Putain », gémit-il en jouissant quelques instants après moi. « Putain. T'es incroyable. »
Je m'accroche à lui fermement tandis qu'il pose son front sur mon épaule, refusant de me lâcher. Quelque chose dans sa façon de me toucher semblait trop définitif, et je voudrais que ce moment dure pour toujours, ces quelques secondes juste avant la chute.
Il tourne son visage vers moi et m'embrasse doucement dans le cou, son souffle chaud sur ma peau. « Je vais déménager », murmure-t-il, comme s'il n'était plus enfoui au plus profond de moi. « Je laisse les papiers ici. Tu n'es pas obligée de les signer si tu ne le veux vraiment pas, Faye. J'espère que tu ne le feras pas… mais tu mérites d'avoir le choix. Tu n'as jamais vraiment été autonome, et je pense qu'il serait préférable que tu prennes le temps de décider de ce que tu veux faire de ta vie, de qui tu serais, sans moi. Tout au long de notre mariage, le rapport de force a été en ma faveur, mais là, c'est moi qui fais pencher la balance. »
Il se retire de moi, son regard me parcourt un instant avant de ranger ses vêtements et de boutonner son pantalon. « Je t'aime », murmure-t-il. « Je t'aime assez pour te laisser partir quand mes désirs les plus profonds et les plus sombres me supplient de t'attacher à moi pour toutes les raisons possibles. »
OceanofPDF.com

Soixante-trois
Faye
Je traverse une gare berlinoise animée, d'un pas tranquille, tandis que tout le monde autour de moi semble pressé d'arriver quelque part. C'est ce que je désirais désespérément, mais chaque expérience de ces dernières semaines m'a semblé complètement vide.
Je n'ai pas arrêté de penser à Dion une seule seconde, mais je ne peux pas nier que c'est exaltant de faire mes propres choix. Je n'avais jamais eu à acheter de billet de train auparavant, ni à prendre l'avion seule. Pouvoir choisir les endroits que je visitais et les hôtels où je séjournais comblait un besoin profond dont j'ignorais l'existence. Chaque choix que je faisais, chaque rêve que je poursuivais contribuait à guérir une blessure profonde, me procurant une confiance en moi inédite.
Pour la première fois de ma vie, je suis juste Faye. Ici, où personne ne me connaît, je ne suis ni une pianiste célèbre, ni la fille de mon père, ni la femme de Dion. Je suis juste une fille dont personne ne se soucie, quelqu'un qui peut faire des erreurs et se perdre sans être photographiée ou ridiculisée. Pour la première fois de ma vie, je ne me sens pas comme une marionnette dansant au rythme de quelqu'un d'autre. Il n'y a pas de règles à respecter, pas de pratique de piano forcée, pas de réaménagement de mon emploi du temps pour quelqu'un d'autre.
C'est tout ce que je pensais vouloir, et tout tombe à l'eau sans Dion. Je soupire et tapote mon sac, les papiers du divorce qu'il m'a donnés toujours en tête. Il a disparu après m'avoir annoncé son départ, et personne n'a voulu me dire où il était allé ; tout ce qu'on m'a dit, c'est que je devrais faire ce qu'il demandait et essayer de vivre pour moi-même, pour une fois.
Si je ne l'avais pas fait, me serais-je toujours demandé ? Aurais-je toujours eu peur que Dion ne me lâche jamais, qu'il me prenne au piège comme mon père l'avait toujours fait ? J'ai honte d'admettre que c'est vrai.
Rationnellement, j'ai toujours su qu'il n'était pas comme mon père, mais une petite partie de moi se demandait encore si, un jour, j'aurais envie de partir et qu'il ne me laisserait pas faire. J'ai essayé de ne pas le faire, mais j'avais peur qu'il veuille me contrôler pour le restant de nos jours, comme il l'avait fait lorsqu'il avait exclu mon père de ma vie sans même me consulter ou lorsqu'il m'avait assigné des gardes du corps sans m'en informer. Savoir qu'il l'avait fait pour mon bien ne suffisait pas à apaiser mes craintes.
Quelqu'un me bouscule et je halète tandis que tout mon corps pivote. Je n'ai même pas le temps de leur adresser un petit coup de dent qu'ils me dépassent dans leur quête d'un train qui va probablement partir bientôt. Je soupire en faisant un pas de plus, mais je m'arrête net lorsque mon regard se pose sur un petit piano dans un coin.
Mon cœur bat la chamade et je souris intérieurement en m'y dirigeant. Quinze gares, et je commençais à croire que ça n'existait que dans les films. Un frisson me parcourt l'échine en passant le doigt sur les ivoires qui ne sont pas tout à fait de l'ivoire. Ils sont usés par l'usage, et sans doute, cette petite merveille ne sonnera pas comme je suis habituée, mais d'une certaine manière, c'est un rêve plus grand qui se réalise que de remplir une grande salle.
Je m'assois, le toucher respectueux, tandis que je teste le son. Il a besoin d'être accordé, mais ce n'est pas si mal. Ça fait combien de temps que je ne me suis pas assis derrière un piano ? Ça fait des semaines, et ça me manque presque autant que Dion.
Je commence à jouer distraitement, les yeux écarquillés quand je réalise que j'ai involontairement choisi une pièce que j'avais composée avec l'aide de Dion. Elle est contemporaine et bien trop moderne comparée à ce que je joue habituellement, mais c'était la nôtre.
Je me mords la lèvre, un profond regret m'envahissant. Des semaines à poursuivre mes rêves pour finalement réaliser que notre réalité était meilleure que mes fantasmes les plus fous. Je n'aurais jamais dû acheter ce cottage, et je n'aurais jamais dû douter de Dion. J'aurais préféré vivre avec mes peurs pour le restant de nos jours plutôt que de vivre une vie dont il ne fait pas partie.
La dernière note retentit et je me plonge aussitôt dans un autre morceau, classique cette fois, la Sonate au clair de lune de Beethoven qui retranscrit parfaitement mon humeur. Par où commencer pour arranger les choses ? Il m'a dit qu'il m'avait fuie pour une raison, et j'ai peur qu'il ne me l'ait pas dit juste pour me repousser. J'ai peur que ce soit vrai et qu'il soit mieux sans moi.
Les cauchemars n'ont jamais cessé, et même s'il sourit maintenant en m'entendant jouer du piano, il y a encore des moments où son regard se perd et où des souvenirs douloureux l'éloignent de moi. Suis-je assez forte pour que cela en vaille la peine ? Pourrai-je le guérir comme il m'a guérie si j'ai le temps ? Est-ce que je mérite d'être la femme à ses côtés ?
Des semaines d’introspection, pour essayer de déterminer qui je veux être, pour finalement réaliser que tout ce que je veux être, c’est lui.
Les applaudissements me tirent de mes pensées et je cligne des yeux, perplexe, en apercevant les inconnus qui entourent le piano. Je me lève et leur adresse un sourire timide avant de m'enfuir, le cœur vide.
Tout au long de notre mariage, une petite partie de moi s'est demandée à quoi aurait ressemblé ma vie si je n'avais pas épousé Dion. Je savais qu'il était trop tard pour rectifier le passé, mais je me demandais ce que ce serait de maîtriser mon avenir.
Il s’avère que toutes ces expériences, tous ces moments… sont vides sans quelqu’un avec qui les partager.
OceanofPDF.com

Soixante-quatre
Dion
Je fixe ma femme tandis qu'elle embarque pour un énième vol pourri d'une compagnie low cost. Elle est vêtue d'un jean et d'un t-shirt, ses longs cheveux roux lui tombent dans le dos et son visage est magnifiquement rouge. Elle a l'air radieuse, libre, heureuse. Ça me tue de la voir ainsi, et pourtant, ça m'apporte aussi un peu de soulagement.
Si elle n'avait pas acheté ce cottage, aurais-je réalisé qu'une petite partie d'elle se sentait prisonnière de notre mariage ? Aurais-je compris qu'elle me craignait, qu'elle ne me faisait pas confiance comme elle voulait me le faire croire ?
« Écoute », dit Lex. « Je t'aime. Vraiment, mais ça suffit. La semaine dernière, tu as fait trimballer un piano miteux par Zane dans une gare berlinoise abandonnée, et maintenant tu me fais piloter cet avion de merde ? »
Je lui lance un regard noir en le rejoignant dans le cockpit. « Zane avait besoin d'une distraction de toute façon, et je ne suis pas convaincu que ces avions soient sûrs. Je ne peux pas être tranquille si tu ne prends pas l'avion. De plus, c'est un vol long-courrier qui traverse un putain d'océan. Je n'y crois pas. Je ne comprends pas pourquoi elle n'a pas choisi une grande compagnie avec des avions plus récents. »
Son expression s'adoucit et il hoche la tête en s'asseyant à côté du copilote. Demander de l'aide à Lex signifiait admettre ma peur de l'avion, mais heureusement, il n'en a pas fait tout un plat. Pas encore, en tout cas. Lex me laisse vérifier trois fois tous les réglages avant le décollage, sans un mot.
« Prêt ? » demande-t-il finalement.
Je secoue la tête. « Non, mais finissons-en. Au moins, elle est enfin rentrée aux États-Unis. Je peux dormir dans mon propre lit quelques nuits. »
Il hoche brusquement la tête, et je me prépare à ce qui promet d'être un vol épouvantable. J'aurais vraiment aimé qu'elle prenne le jet privé de Windsor ; je sais qu'on le lui a proposé à maintes reprises. Je ne comprendrai jamais son besoin de ces expériences affreuses et bon marché, mais bon sang, si c'est ça qui la rend heureuse, je ferai tout mon possible pour que ça arrive.
« Combien de temps vas-tu continuer comme ça ? » demande Lex une fois que nous sommes à quarante mille pieds.
Je secoue la tête et regarde par la fenêtre. « Jusqu'à ce que je sois prêt à la laisser partir. »
Il rit et me regarde par-dessus son épaule. « Tu ne seras jamais prêt à laisser partir Faye », dit-il d'un air amusé. « Alors je suppose que tu vas continuer comme ça jusqu'à son retour. » Il se tait un instant, son sourire s'évanouissant. « Je sais que tu la trouves heureuse, mais ce n'est pas le cas, Dion. Tu n'as peut-être jamais remarqué comme elle s'illumine en ta présence, mais moi, si. Je suis d'accord, elle méritait un choix raisonnable, vu la façon dont son père merdique l'a contrôlée pendant la majeure partie de sa vie, et je suis incroyablement fier de toi de lui avoir donné ça, mais, Dion… elle n'est pas heureuse. Toi non plus. »
Je passe une main dans mes cheveux et soupire. « Deux personnes qui se réconfortent l'une l'autre peuvent facilement se convaincre que c'est du bonheur, alors qu'en réalité, c'est du réconfort mêlé de désir, déguisé en amour. Je pense qu'elle essaie encore de trouver sa place, et cette période d'adaptation ne sera peut-être pas facile pour elle, mais elle y arrivera. Faye n'a pas besoin de moi pour être heureuse. Elle n'a besoin de personne. »
« Peut-être », dit Lex. « Mais peut-être qu'elle te veut à ses côtés. Peut-être que le bonheur qu'elle a trouvé en étant seule est encore plus grand en ta présence. Je sais que tu t'attends au pire, mais je pense que ma belle-sœur va te faire une agréable surprise. »
Il m'est presque impossible de réprimer l'espoir que ses mots me donnent, et je me force à détourner le regard. Je sais qu'elle n'a pas encore signé les papiers, mais j'ai peur que ce soit pour ça qu'elle revienne. Je suis terrifiée à l'idée qu'un avant-goût de liberté l'ait poussée à couper tout lien avec moi. Je ne pourrais même pas lui en vouloir, même si j'essayais.
Jusqu'à présent, chaque aspect de sa vie a été soigneusement orchestré pour correspondre à la mienne – que j'y sois pour quelque chose importe peu. Elle m'a confié son passé, et je n'ai aucun droit sur son avenir. Je veux qu'elle me choisisse, mais je ne l'en empêcherai pas si elle ne le fait pas.
Comme prévu, ce fut un véritable enfer, et lorsque Lex commence à se préparer à l'atterrissage, j'étais à bout de nerfs. Un autre obstacle se dresse entre nous : l'une des choses qu'elle adore faire implique que je affronte l'une de mes plus grandes peurs. Pour nous, être ensemble signifie faire passer l'autre avant tout, chaque jour. Cela implique sacrifices et compromis, et je ne peux m'empêcher de souhaiter que les choses soient plus faciles pour nous deux. Malgré tout, je ne changerais rien. Je prendrais mille de ces vols si elle me le demandait. Elle mérite bien ça, et même plus.
« Respire », me dit Lex en atterrissant. « Il ne nous reste plus qu'à rouler jusqu'à la porte d'embarquement. On y est presque. »
J'acquiesce, la nausée. Je n'ai pas pu me reposer un seul instant. Mes pensées m'en empêchent. Je ne peux m'empêcher de me demander où elle va aller maintenant qu'elle est de retour. Va-t-elle rentrer à la maison ou à son chalet ? Les premiers jours, elle essayait constamment de me contacter, mais maintenant, les appels manqués sont rares. Même ses SMS ont commencé à diminuer progressivement, jusqu'à disparaître complètement. Je voulais qu'elle ait un peu de temps pour elle, complètement indépendante de mon influence, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il lui soit si facile de m'oublier.
« Dion », dit Lex d'une voix tendue tandis que nous franchissons la porte d'arrivée. Mon regard erre sur les gens qui attendent avec impatience les passagers de notre vol, et mon cœur se serre en voyant Eric debout avec un gros bouquet de roses rouges.
Je me penche en arrière, hors de vue, le regard fixé sur lui. Je la regarde sortir et le voir, son visage s'illuminant comme avant. Elle s'avance vers lui, et je me retourne pour m'éloigner.
OceanofPDF.com

Soixante-cinq
Dion
La maison me paraît plus vide que jamais lorsque j'y entre, chaque détail me faisant penser à elle. Quand je lui ai demandé de s'occuper de la décoration intérieure, je l'ai fait pour lui tendre un rameau d'olivier. Je voulais lui montrer que je tenais à son avis et que, même si je ne l'avais peut-être pas très bien traitée par le passé, ce serait différent une fois mariés.
Je ne m'attendais pas à ce que ça me morde. Comment diable suis-je censé vivre dans une maison qui me rappelle autant elle ? Mon cœur bat à tout rompre tandis que je m'enfonce dans le canapé, son peignoir bleu jeté sur le dossier. Sa simple vue m'apaise l'espace d'une fraction de seconde, juste pour me rappeler son sourire à Eric.
Il l'attendait. Elle n'a même pas essayé de m'appeler depuis des jours, mais elle a dû lui parler, sinon il n'aurait pas su qu'il l'attendait. J'approche sa robe de chambre de mon visage et je la respire – je ne l'ai pas vue aussi près depuis des semaines, et c'est loin d'être suffisant.
Elle doit être avec lui maintenant. Si ce sourire qu'elle lui adressait était une indication, rester à le regarder ne serait-ce qu'une seconde de plus m'aurait déchiré. Cela aurait causé des dommages irréparables à ce qui restait de mon cœur. Après tout ce que nous avons traversé, tout ce que je pensais que nous avions grandi, toutes les promesses que nous nous étions faites… c'est toujours lui qu'elle a appelé.
J'ai peut-être été stupide de ne pas sérieusement penser à lui lorsque j'ai fait rédiger les papiers du divorce. Je m'inquiétais de sa santé mentale et de la sécurité qu'elle ressentait dans notre mariage, mais je n'avais pas douté d'elle de cette façon. Si je l'avais fait, je ne suis pas sûre que j'aurais eu la force de lui proposer le divorce.
C'est étrange comme mon désir de détruire Eric est si vite atténué par le simple souvenir de son sourire. S'il la fait sourire comme ça toute sa vie, tant pis. S'il peut faire ça pour elle, je resterai assise et la regarderai dans l'ombre continuer sa vie avec l'homme qu'elle a toujours désiré.
J'aurais dû le voir ce jour-là, dans la Lacara. Elle a défié tous ses instincts, toutes ses peurs et l'essence même de son éducation, pour lui. Faye était visiblement terrifiée, mais elle a quand même choisi d'être là avec lui.
Au fil du temps, je me suis laissée convaincre que c'était une question de contrôle, de défi, mais me voilà… sur la touche, pendant qu'elle est avec lui. Encore une fois. J'aurais dû m'en douter. Putain, j'aurais dû m'en douter. Je ne l'ai jamais méritée.
J'inspire en tremblant et resserre ma prise sur sa robe en m'efforçant de toutes mes forces de retenir mes pensées, mais je n'y peux rien. Mes yeux se ferment et je pense à elle dans sa chaumière, où elle ne partage aucun souvenir significatif avec moi. Il n'y a même pas une trace de moi. C'était son nouveau départ, son évasion. C'est probablement là qu'elle l'a emmené.
Je soupire en entendant la porte d'entrée s'ouvrir, pas prête à affronter le soutien que mes frères voudront bien m'offrir. Ils essaieront de me faire oublier, et je ne veux pas. Même si ça fait mal, je veux tout obtenir d'elle.
« Dion. »
Je relève la tête brusquement au son de sa voix, les yeux écarquillés. Je me lève du canapé, certaine d'avoir des illusions. « Faye ? » J'observe l'énorme bouquet de roses rouges qu'elle tient et le feu ardent qui brûle dans ses yeux. Le coin de ses lèvres se dessine en un sourire, et elle hausse un sourcil en remarquant que je tiens son peignoir. Je le laisse tomber aussitôt et me passe la main dans les cheveux. « Tu dois être là pour les journaux. »
L'espace d'un instant, ma méchanceté prend presque le dessus, et je suis tentée de lui demander si son petit ami ne veut pas d'elle tant qu'elle est encore légalement liée à moi. Puis j'envisage de lui dire qu'elle est toujours ma femme et que je ne la laisserai pas aller à lui. Mais au final, je me contente de la fixer, l'impuissance me réduisant au silence.
« Dion, j’ai fait quelque chose pour lequel je mérite d’être punie », dit-elle d’une voix douce et hésitante.
Elle aurait aussi bien pu me poignarder en plein cœur et retourner le couteau. Je préfère ça plutôt que de rester là à l'écouter me dire qu'elle m'a trompé, qu'il l'a embrassée, qu'il l'attend dehors.
« Signe », je murmure. « Je ne veux pas l'entendre, Faye. Signez les papiers. »
Elle fait un pas vers moi, et je dois me donner à fond pour rester plantée là au lieu de la tirer vers moi et de la supplier de me donner une autre chance. J'ai tellement envie de tomber à genoux et de promettre que je m'améliorerai, que je persévérerai jusqu'à la mériter.
« J'ai parlé à Eric », dit-elle en s'approchant encore. Je détourne le regard, mon corps réagissant à son nom sur ses lèvres. J'aimerais pouvoir lui essuyer la bouche et l'embrasser jusqu'à ce qu'elle oublie qui il est. Une fois, j'ai menacé de le baiser pour qu'il la quitte, et bon sang, j'aimerais bien.
« Tu te souviens de ce que tu m'as promis peu après notre mariage ? » demande-t-elle, si près que le simple fait de bouger mon corps la serrerait contre moi. Faye pose sa main sur ma poitrine et je prends une inspiration tremblante. « Tu m'avais promis de laisser une marque de baiser sur ma peau pour chaque mot que je lui dirais. J'ai compté. »
L'espoir m'envahit et mon regard croise le sien. Elle me sourit, et ce sourire est différent de celui qu'elle lui a adressé. C'est celui qui n'a jamais été que le mien : il est empli d'amour, de confiance et d'une passion profonde que j'espère qu'elle n'a jamais montrée qu'à moi. « Que lui as-tu dit ? » je demande, presque effrayée à l'idée de poser la question.
Sa main remonte jusqu'à s'enrouler autour de ma nuque. Je rapproche sa poitrine de la mienne et son bouquet tombe par terre. « Il est arrivé avec un gros bouquet de roses et m'a demandé une seconde chance. Je lui ai répondu : “Je suis désolée, Eric. Je suis toujours mariée et je compte bien que ça reste ainsi. Je le choisis. Après tout, malgré tout, je le choisis. Je le choisirai toujours.” C'était vingt-huit mots, mon amour. Je sais que tu as un nouveau penchant pour les roses, alors je te les ai apportées. Tu pourras peut-être t'en servir pour me punir.”
Je l'attrape par les cheveux et me penche pour l'embrasser. Un soulagement m'envahit lorsqu'elle gémit de plaisir au moment où mes lèvres rencontrent les siennes. Faye resserre son étreinte sur moi et je la prends dans mes bras. « Je t'aime », murmure-t-elle entre deux baisers. « Je suis désolée, Dion. Je suis tellement désolée. Je ne partirai plus jamais, quoi qu'il arrive. »
Je la plaque contre le mur, et sa tête retombe en arrière, ses yeux rivés sur les miens. « Je ne te laisserai pas faire, mon ange. Sache que je t'ai donné l'occasion de me fuir, de céder à tes peurs. Je ne t'accorderai plus jamais ce luxe. Tu es revenue à moi de ton plein gré, et je ne te laisserai plus jamais partir. C'est fini, Faye. Jusqu'à ce qu'on soit vieux et gris. Dis-moi que tu le veux aussi. »
« Je le veux. Je te veux tout entier. »
Je souris en la portant jusqu'à notre chambre, mon cœur agité enfin apaisé. Elle est revenue à la maison. Vers moi.
OceanofPDF.com

Soixante-six
Faye
Dion et moi nous promenons sur la même plage hawaïenne où nous avons partagé tant de premières fois, et je ne peux m'empêcher de sourire en pensant à la façon dont nous avons bouclé la boucle. Il serre ma main dans la sienne, fermement, comme s'il ne voulait plus jamais la lâcher.
« Faye », murmure-t-il en s'arrêtant sur la plage privée. Je me tourne vers lui et hausse un sourcil en le voyant me regarder avec une inquiétude évidente. Il lâche ma main et recule d'un pas, puis il sourit en s'agenouillant.
Mes lèvres s'ouvrent brusquement de surprise, et il rit en sortant un écrin noir de sa poche. « Je trimballe ça depuis des semaines, incapable de trouver le bon endroit ni le bon moment pour te poser l'une des questions les plus importantes qui sortiront jamais de mes lèvres. J'ai pensé te le demander à n'importe lequel des innombrables endroits de ta liste de choses à faire, ou même dans la maison que nous avons construite ensemble contre toute attente, mais finalement, c'est ici qui m'a semblé le plus approprié. Ici, à l'endroit où je t'ai embrassé pour la toute première fois, quand j'ai compris que je voulais t'épouser – non pas par obligation, mais parce que je voulais tes sourires, ton temps, et la lueur de tes yeux quand je te fais vibrer. »
Il ouvre l'écrin et révèle une magnifique bague de fiançailles, visiblement une pièce Laurier sur mesure. « C'était celle de ma mère », dit-il d'une voix tremblante. « Pendant des années, j'ai évité toute allusion à elle, mais le simple fait d'être avec toi apaise la douleur. Tu as fait de moi un homme meilleur que je n'aurais jamais espéré être, un homme dont elle serait fière. Je sais que nous sommes déjà mariés, ma chérie, mais je tiens à te promettre que je continuerai à travailler dur sur tout ce qui fait qu'un mariage fonctionne : je communiquerai quand les mots me hantent, je ferai des compromis quand cela va à l'encontre de ma nature profonde, et si tu veux de moi, je continuerai à te soutenir et à te soutenir. Je ne désire rien de plus que d'être ton partenaire à tous égards, aussi longtemps que tu veux de moi. S'il te plaît, Faye. Me laisseras-tu t'aimer pour le reste de nos jours ? Veux-tu m'épouser ? »
Je m'agenouille devant lui et lui prends le visage, les larmes aux yeux. « Seulement si tu me laisses te prouver que tu es tout ce que je veux, que je te choisirai quoi qu'il arrive, que je resterai quand les choses se corseront et que je te ferai confiance même quand mes peurs et mon éducation tenteront de me dominer. Je t'épouserai à nouveau si tu me laisses te montrer à quel point il est facile de t'aimer, à quel point je suis honorée et chanceuse d'être ta femme. »
Son front se pose sur le mien et il prend une inspiration tremblante. « Je le ferai », promet-il. « Ce n'est pas toujours facile pour moi de croire que tu m'aimes comme tu le dis, mais je suis prêt à travailler pour être meilleur en tant que couple et en tant que personne. Il n'y a personne avec qui je préférerais parcourir ce chemin, Faye. Seulement toi. »
Je lui souris tandis qu'une larme coule sur mon visage. « Alors… oui. Oui, Dion. Je t'épouserai mille fois. »
Ses mains tremblent si fort qu'il manque de laisser tomber la bague, et nous rions tous les deux, cet instant paraissant si réel, si parfait. Je fixe le diamant antique, une profonde gratitude s'installant au plus profond de ma poitrine. Je ne te décevrai pas, je le promets silencieusement à celui qui l'a déjà portée. Nous ne sommes pas encore là où nous le souhaitons, mais nous guérissons chaque jour, et quoi qu'il arrive, nous l'affronterons ensemble. Comme tu l'avais prévu.
Dion prend mon visage entre ses mains et m'embrasse tendrement sous le clair de lune, les étoiles scintillant au-dessus de nous. Ma main s'enroule dans ses cheveux, et il rit quand je le pousse sur le dos.
« Ce complexe… l’avez-vous réservé ? »
Il s'allonge sur le sable, défait sa chemise et son pantalon impeccables. Je ne l'ai jamais vu aussi détendu. « Oui. Il n'y a personne ici. Il n'y a que nous. »
Je lui souris en commençant à défaire les boutons de sa chemise. « Alors laisse-moi te montrer ce que je voulais faire ce soir où j'ai renversé du champagne sur ton torse. » Son regard s'assombrit lorsque sa chemise s'ouvre, et je me penche pour embrasser doucement ses abdos. Il durcit instantanément sous moi, et un pur plaisir m'envahit. « Laisse-moi te montrer combien j'aime être ta femme. »
Dion gémit quand je dépose une traînée de baisers sur son torse, sa main s'enroulant dans mes cheveux quand je pose la mienne sur sa ceinture. « Tu me rends fou », murmure-t-il. « Je ne me lasserai jamais de toi, tu sais ? Pour le restant de nos jours, je te désirerai comme ce soir. Tu es celle qu'il me faut, Faye Windsor. »
Je lui souris en libérant sa queue, savourant la façon dont je le fais s'allonger dans le sable, le clair de lune nous éclairant. « Je t'aime », lui dis-je tandis que ses mains tirent sur mes vêtements, jusqu'à ce qu'il me fasse chevaucher, nue. Son regard est indémodable. Personne ne m'a jamais fait ressentir ce qu'il ressent ; c'est comme si j'étais son plus grand rêve devenu réalité. « Je t'aimerai toujours, Dion. »
« Putain », gémit-il quand je l'aligne contre moi et que je le prends lentement et profondément, jusqu'à être complètement assise sur lui. « Regarde comme tu prends ma bite, bébé. Tu es tellement doué, hein ? »
Je rougis en commençant à le chevaucher, appréciant la façon dont son regard parcourt mon corps. Il a toujours l'air si heureux, si fier. Personne ne m'a jamais fait me sentir aussi forte que Dion, même dans les petits moments.
Ses mains s'enroulent autour de ma taille et il commence à bouger avec moi, me prenant violemment, même si c'est moi qui suis au-dessus. « Tu es tellement bien avec moi », murmure-t-il. « Prendre la bite de ton mari comme ça au clair de lune. » Je gémis lorsqu'il passe une main entre nous et caresse mon clitoris, le faisant frôler de son pouce à chaque mouvement. « Tu vas jouir pour moi, n'est-ce pas ? »
Je hoche la tête quand ses mouvements deviennent plus brusques, plus profonds, plus rapides. « S'il te plaît. »
Il sourit, son regard caressant mon corps. Je ne me suis jamais sentie aussi belle, aussi désirée. Même dans mes rêves les plus fous, je n'aurais jamais imaginé me retrouver à cheval sur Dion Windsor, tous les deux éperdument amoureux. On ne devrait pas travailler – j'adore voyager, et il déteste prendre l'avion. Je joue du piano, et son son réveille ses pires craintes. Je déteste être contrôlée, et c'est dans sa nature d'être autoritaire. On ne s'entend pas bien, et pourtant on est parfaits ensemble parce qu'on l'a fait ainsi, parce qu'on est prêts à travailler sur nous-mêmes.
« Tu es tellement belle, Faye », gémit-il. « Dis-moi que tu es à moi, bébé. Dis-le et je te ferai jouir. »
Je me mords la lèvre, bien décidée à le faire patienter, et il sourit en passant son pouce sur mon clitoris. « Je suis à toi », je gémis désespérément.
« C'est bien, ma fille », murmure-t-il. « Et je suis à toi, alors prends de moi ce dont tu as besoin. »
Je le chevauche plus fort, et il maintient son pouce parfaitement positionné pour me pousser plus près du bord à chaque mouvement de hanche. « Oui », je gémis, incapable de l'accepter.
Il a l'air enchanté tandis que je me défais, mes muscles se contractant sans cesse autour de lui. « Putain, c'est magnifique », murmure-t-il avant de nous retourner. Mon corps touche le sable, et il sourit en se penchant, ses lèvres effleurant les miennes. « Maintenant, donne-m'en une autre. »
OceanofPDF.com

Soixante-sept
Dion
« C'était l'endroit idéal pour faire ma demande », dit maman en me souriant tandis que nous marchons sur la plage. Je lui souris en retour, mais une partie de moi a peur de ce qui va probablement suivre. Chaque fois que je pense qu'elle dit quelque chose de gentil, elle enchaîne avec quelque chose qui me fait réaliser que je me suis trompée. C'est comme ça depuis des années, et même si je sais que ce n'est qu'un rêve, je soupçonne que ça ne changera pas.
« Tu n'as pas eu la vie facile, Dion, mais tu as si bien résisté. Je suis fière de toi, tu sais ? Je sais que les mères ne sont pas censées avoir de préférées, mais tu étais à moi. Mon petit garçon qui aimait le piano autant que moi, le seul de mes enfants à sacrifier tes jouets pour que tu puisses jouer du piano avec moi. Tu n'imagines pas à quel point j'ai apprécié chacun de ces moments, mon chéri. Tu as grandi si vite, et je suis reconnaissante pour chaque instant passé avec toi. Je suis encore plus reconnaissante que tu aies enfin pu te libérer d'une culpabilité que tu n'aurais jamais pu ressentir. Crois-tu vraiment que j'aurais raté ton premier grand concert ? Jamais. Même pas de la vie. Me demander de revenir plus tôt n'a rien changé à mes plans. Au lieu de te concentrer autant sur le crash, t'es-tu jamais demandé s'il n'y avait pas un plan de vol sur lequel nous étions déjà censés être ? Tu n'étais pas à blâmer, mon cher. »
Je la fixe, incrédule, et tends la main vers elle. Ce rêve me paraît différent, presque comme si elle était vraiment là, avec moi, cette fois. C'est peut-être dû à la thérapie que Faye et moi avons suivie, mais là, c'est plus que ça.
« Je t'aime, Dion. Je suis contente que tu aies enfin appris à t'aimer toi aussi. Faye est bonne pour toi, mieux que je n'aurais jamais pu l'espérer. Je vous ai veillés tous les deux à chaque étape de votre relation, mon chéri, et je vous ai vus grandir l'un vers l'autre et faire le choix conscient de guérir, de vous libérer du passé pour l'avenir que vous pourriez avoir ensemble… Oh, mon chéri, tu n'imagines pas à quel point tu m'as rendu fier. La personne que tu es devenue malgré tout est une personne qui m'émerveille. »
Elle me tend les bras et se lève sur la pointe des pieds pour m'embrasser doucement sur le front. « Sois heureux, Dion. Pour moi et pour Faye, mais surtout pour toi. Sois heureux parce que tu le mérites. C'est tout ce que j'ai toujours voulu pour toi. Je t'aime, mon cher. Je t'aimerai toujours. »
Elle recule d'un pas et je panique en la voyant s'estomper, jusqu'à me retrouver seule sur la plage. « Maman ? »
« Dion ? » Je me réveille en sursaut et tends aussitôt la main vers ma femme, l'attirant sur le canapé. Elle rit et presse son visage contre mon cou. « Tu t'es endormi. J'ai vraiment mis autant de temps à me préparer ? »
Je la serre plus fort tandis qu'un parfum que je reconnais flotte sur moi. Celui de maman. Impossible. Je me penche et respire Faye, mais ce n'est pas elle.
« Dion, ça va ? » demande ma femme en se calant contre moi pour m'examiner. « Tu es un peu pâle. »
Je passe doucement une main dans ses cheveux cramoisis et prends une profonde inspiration. « J'ai rêvé de ma mère », j'avoue. « Dans chaque rêve que j'ai fait d'elle au fil des ans, il y a une phrase que je voulais qu'elle dise, et elle ne l'a jamais fait. Jusqu'à aujourd'hui. »
« Ouais ? » murmure-t-elle, un doux sourire sur son visage.
« Faye, elle m’a dit qu’elle m’aimait. »
Ses yeux s'écarquillent un instant, puis elle m'entoure de ses bras. Elle me serre fort, et je suis presque prise sur le coup. Faye connaît mes rêves et tout ce que ma mère me disait. Elle comprend combien c'est important pour moi de l'entendre dire qu'elle est fière de moi, que je mérite d'être heureuse et qu'elle ne me blâme pas.
Je lui caresse doucement les cheveux, un geste aussi apaisant pour moi que pour elle. « Il faut qu'on y aille », murmurai-je à contrecœur. « On va être en retard pour le dîner de famille, et tu sais comment Grand-mère est. »
Elle hoche la tête et me repousse avant de lui tendre la main. Je souris en la prenant, un soupçon de malaise me parcourant l'échine. Il y a quelque chose que maman m'a dit dont je ne peux me défaire, et je n'arrête pas d'y penser sur le chemin du retour chez Grand-mère.
Quelques instants avant d'entrer, je décide d'envoyer un SMS à Silas pour lui demander s'il peut trouver d'anciens plans de vol de mes parents pour indiquer qu'ils se sont précipités à la maison.
« Tout va bien ? » demande Faye alors que nous entrons dans la salle à manger.
J'acquiesce et lui serre la main en la conduisant à nos places. « Parfait », murmurai-je, et c'est vraiment le cas. Notre mariage était formidable avant, mais il s'est amélioré à pas de géant grâce à un effort conscient pour guérir nos traumatismes passés et nos pensées dysfonctionnelles. Je ne pensais pas que les choses pourraient s'améliorer entre nous, mais pourtant, elles ont évolué. Je ne me suis jamais senti aussi proche d'elle.
« Où est Grand-mère ? » crie Lex. « Je veux lui parler du Lex-board. »
Je me tends et lui lance un regard noir. « Je suis sûre qu'on en a déjà parlé, Lexington. On n'appelle pas ça le bordel de Lex. C'est vraiment embarrassant. »
Arès rit. « Pour être honnête, c'est une vraie honte, alors c'est tout à fait normal. »
Luca lève les yeux au ciel, une habitude qu'il a apprise de sa femme. « Dit l'homme qui est passé à la télévision nationale pour raconter à tout le monde son obsession pour sa femme. »
Arès se fige, et Val donne un coup de coude à Luca. « Dois-je te rappeler la politique d'interdiction de fraternisation que tu as mise en place dans l'entreprise quand j'ai essayé d'aller à un rendez-vous, et que tu as dû abroger en m'épousant quelques semaines plus tard ? »
Arès lève la main et Val lui fait un high five en lui adressant un clin d'œil conspirateur. Pendant ce temps, Raven secoue la tête, amusée, absorbée par une conversation avec Sierra à propos d'un roman d'amour qu'elles lisent ensemble et qui a entraîné ma chère femme dans leurs bêtises. D'après ce que j'ai compris, on dirait bien qu'ils envisagent de kidnapper un auteur sans méfiance pour obtenir des exemplaires en avant-première d'un nouveau livre, ou quelque chose du genre ? C'est clairement le genre de conversation dont je vais me tenir à l'écart.
Zane est le seul à la table à afficher un silence étrange. C'est normal, je suppose. Les projets de mariage grandioses de Celeste font sans cesse la une de tous les magazines. Nous avons soigneusement évité la nouvelle dans les médias appartenant à Windsor, mais il y a toujours l'autre moitié des médias.
Mon téléphone vibre et je le prends aussitôt en voyant apparaître le nom de Silas. Un frisson me parcourt l'échine lorsque je déverrouille mon téléphone.
Silas
Aucun autre plan de vol n'a été retrouvé, même dans les archives. Le vol sur lequel vos parents étaient partis était le seul qu'ils avaient prévu. Leur programme n'a subi aucun changement.
Je fixe mon téléphone, incrédule. Pendant des années, j'ai cru qu'ils étaient rentrés précipitamment et avaient manqué des contrôles cruciaux à cause de moi, mais depuis le début, le vol qu'ils prenaient était celui qu'ils avaient prévu des semaines à l'avance.
Cela ne change rien, et pourtant, d’une certaine manière, les restes de ma culpabilité s’atténuent et je me sens plus léger que jamais.
Je ne peux m'empêcher de repenser à ce rêve. Était-ce vraiment mon esprit qui me jouait des tours, ou m'étais-je tellement accroché à ma culpabilité que ma mère n'arrivait pas à me joindre malgré ses efforts ? Je ne suis pas superstitieux, mais la façon dont son parfum a empli le salon pendant quelques instants était… magique.
« Les enfants ! » dit Grand-mère en arrivant en retard. Elle n'est jamais en retard. Que se passe-t-il ? Je fronce les sourcils tandis qu'elle prend un verre à vin et une cuillère. « Les enfants ! » répète-t-elle en tapotant la cuillère contre le verre jusqu'à ce que nous nous taisions tous.
« Je comprends que ce n’est pas notre salon officiel, et vous savez que je préfère que nos dîners se déroulent dans un espace sûr et sans drame, mais il se trouve que j’ai une annonce à vous faire ce soir qui ne peut pas attendre. »
Son regard parcourt la table avant de s'arrêter sur Zane. Oh putain. « Zane », dit-elle, et il se crispe instantanément, la fureur dans le regard. « Dion est marié et heureux depuis un bon bout de temps, et il est temps que tu suives les traces d'Arès, de Luca et de Dion. »
Il secoue la tête et vide son verre de vin avant de le reposer violemment sur la table. « Franchement, grand-mère ? Je m'en fiche complètement de qui j'épouse. Fais comme tu veux. »
Elle hoche brusquement la tête. « Excellent. Tu épouseras Celeste Harrison dans trois semaines. »
Nous fixons tous Grand-mère, sous le choc, aucun de nous n'étant certain d'avoir bien entendu. Sierra chuchote quelque chose à Raven, qui hoche lentement la tête, une pointe de confusion dans le regard.
« La dernière fois que j'ai vérifié, Celeste était fiancée à quelqu'un d'autre », dis-je prudemment, quelques instants avant que Zane ne se lève.
« Je ne l'épouserai pas », dit-il, l'air effondré. « Personne d'autre qu'elle. »
Grand-mère croise les bras, un regard calculateur dans le regard. « Tu l'as suppliée de l'épouser, n'est-ce pas ? » demande-t-elle. « Alors tu vas l'épouser. Sa famille compte parmi les meilleurs hôteliers du monde ; on ne peut pas rester les bras croisés et les laisser s'associer aux Emerson. »
Zane recule en titubant, le regard hagard, tandis qu'il se retourne et sort de la pièce. Lexington et Sierra le suivent tandis que nous restons assis tranquillement. Il règne une étrange entente entre nous, mariés. On n'apprécie peut-être pas toujours les actions de Grand-mère, mais d'une certaine manière, elle sait exactement ce qu'elle fait. Chacun de ses gestes est soigneusement calculé, y compris chaque fois qu'elle nous fait croire qu'elle recule. Elle vous fera croire que vos choix vous appartiennent alors qu'en réalité, elle vous guide tout au long de votre chemin.
« Je suppose que ce n’est pas le moment idéal pour mentionner que Faye et moi aimerions nous marier une deuxième fois ? »
Faye tend la main vers mon genou et me pince d'un air réprimandé, et je lui lance un sourire suffisant lorsque Raven et Val se redressent instantanément et commencent à discuter des innombrables idées qu'ils ont.
Grand-mère me lance un regard doux, plein d'amour et de fierté. Je ne suis peut-être pas toujours d'accord avec ses méthodes, mais je suis vraiment reconnaissante qu'elle nous ait réunies, Faye et moi.
J’espère juste qu’elle prend la bonne décision avec Zane et Celeste aussi.
OceanofPDF.com

Épilogue
Dion
Je fixe le médaillon doré en forme de cœur dans ma main et, incrédule, je caresse le métal lisse. Cela fait des mois que je cherche ce collier, en vain, jusqu'à ce que je rêve à nouveau de maman la nuit dernière.
« Tu peux avoir le mien », m'a-t-elle dit. « Le médaillon que tu cherches est la moitié d'une paire. Celui de Felicity est perdu, mais pas le mien. On est meilleures amies depuis l'enfance, tu sais ? On était toutes les deux un peu ringardes quand on était plus jeunes, alors son médaillon contenait une photo de moi et le mien une photo d'elle. Ça rendait ton père fou de jalousie, parce qu'il avait une montre à gousset avec ma photo, alors que moi, je portais souvent un médaillon avec la photo de ma meilleure amie. »
Elle sourit et tendit la main vers moi, caressant mes cheveux du bout des doigts. « Donne mon médaillon à Faye. C'est la seule chose que je puisse lui offrir, et je sais qu'elle l'aimerait autant que moi. Tu le trouveras dans ma boîte à bijoux. »
Et je l'ai fait. Il était vraiment dans sa boîte à bijoux. Une petite partie de moi devait se souvenir que maman avait le même collier que celui que le père de Faye lui avait pris, sinon mon subconscient ne m'aurait jamais conduit à le trouver.
Je resserre ma prise et entre dans la loge de Faye, étrangement nerveuse. On a fait du chemin, elle et moi, mais je mentirais si je disais que toutes nos blessures sont guéries.
« Dion », dit-elle en se levant. Putain. Elle est toujours belle, mais la robe de soirée noire qu'elle porte me coupe le souffle. C'est une création de Raven, sans aucun doute. « Tu es prêt ? »
Je lui fais un signe de tête stupide, incapable de la quitter des yeux. « Je le suis, mais pas toi. Pas encore. »
Je m'approche d'elle et lui tends le collier de ma mère, la main tremblant légèrement. Faye halète, son regard oscillant entre le médaillon et moi, sous le choc. « Comment ? »
Je lui souris en passant la main autour d'elle pour refermer le collier. « Celui-ci n'est pas à ta mère, malheureusement. Je suis désolé, Faye. J'ai essayé, mais je n'ai pas trouvé le sien. Celui autour de ton cou était à ma mère. »
Elle le soulève pour le regarder, le regard empli d'admiration. « C'était à ta mère ? » demande-t-elle d'une voix tremblante.
« C'est la moitié d'un collier d'amitié. Ouvre-le. »
Elle fait ce que je lui dis, et un grand sourire illumine son visage en voyant une photo de nos mères ensemble d'un côté, et une de sa mère seule de l'autre. « Maman avait une photo similaire dans la sienne », murmure-t-elle en reniflant et en levant les yeux vers moi. « Merci, Dion. Je… je ne sais pas quoi dire. Est-ce que je peux vraiment avoir ça ? »
J'acquiesce. « J'ai consulté tous mes frères et sœurs, et ils ont tous convenu que ce serait la tienne, tout comme ils ont tous été d'accord pour que je fasse ma demande avec la bague de fiançailles de maman. Aucun de nous ne peut effacer le passé, Faye, mais nous pouvons œuvrer ensemble pour un avenir meilleur tout en honorant notre passé. C'était une bonne chose d'avoir un peu de nos deux mamans avec nous ce soir. »
Elle se dresse sur la pointe des pieds et dépose un baiser sur mes lèvres, en prenant soin de ne pas faire couler son rouge à lèvres. « Je t'aime », murmure-t-elle en enroulant ses bras autour de mon cou et en se penchant légèrement en arrière pour me regarder. « Tu es prête ? »
J'acquiesce et elle me prend la main pour me guider à travers la salle de concert que je lui ai achetée. Mon cœur bat la chamade et je m'accroche à elle comme si elle était ma bouée de sauvetage. À bien des égards, elle l'est vraiment.
« Avec le recul », lui dis-je une fois que nous sommes derrière le rideau de la scène, « je ne pense pas être prête du tout. »
Faye me sourit et me caresse doucement la joue. « Je ressens toujours la même chose, mais c'est mieux aujourd'hui parce que tu es avec moi. Pense à tout l'argent récolté grâce à ce concert caritatif et à la joie que ta famille aura de te voir sur scène avec moi. »
Je soupire et lui prends le menton, lui lève le visage pour l'embrasser, juste avant que le machiniste nous fasse signe de continuer. « Je le ferai, pour toi », murmuré-je. « Pour nous. »
Elle hoche la tête et entrelace nos doigts en m'entraînant sur scène. Mon regard se porte instantanément sur ma famille assise au premier rang, et les yeux de Grand-mère s'écarquillent lorsque je m'assois à côté de Faye derrière son piano. Je lui souris et lis l'émotion dans les yeux de mes frères et sœurs.
Zane a un bras autour de Celeste, qui sourit avec force, le corps tout tendu. Il hoche la tête, l'air étonnamment désarmé. Ils font semblant tous les deux, mais il est clair qu'ils ne vont pas bien. J'ai confiance en Grand-mère, mais je ne suis pas sûr que les forcer à se mettre ensemble soit une bonne idée. Celeste semble repentante, et Zane semble bien plus vengeur que je ne le croyais capable. Il a l'intention de la détruire, et il ne semble pas se rendre compte qu'en agissant ainsi, il va détruire les quelques parties de lui-même qu'elle a conservées intactes.
Faye commence à jouer les premières notes, et tout s'évanouit jusqu'à ce qu'il ne reste plus que la musique et ma femme. Mes doigts tremblent un instant avant de la rejoindre pour interpréter le duo que nous avons répété sans relâche pendant des semaines. Il s'avère que notre famille et notre réseau ont déboursé des sommes folles pour me voir jouer, et la totalité de ces sommes est reversée directement à la Fondation Staccato. Faye réalise les rêves de nos deux mères, et elle le fait avec une telle facilité.
Je la regarde jouer ensemble en parfaite harmonie. C'est la femme que je n'ai jamais voulue, et pourtant, je ne peux plus imaginer ma vie sans elle. Ses morceaux s'imbriquent parfaitement aux miens, créant les fondations sur lesquelles nous bâtirons le reste de notre vie. Chaque brique posée nous aide à nous construire mutuellement. J'ai hâte de voir où la vie nous mènera, mais je soupçonne que mon avenir sera jalonné d'innombrables envolées ratées et de belles mélodies.
Je ne voudrais pas que ce soit autrement.
Envie d'en savoir plus sur Dion et Faye ? Accédez à ces scènes bonus en cliquant ici :
1. Le deuxième mariage de Dion et Faye
2. Une scène épicée de leur lune de miel
3. Une scène du mariage d'Arès et Raven où Dion et Faye dansent plus d'une fois pour la toute première fois — c'est à ce moment-là qu'il réalise pour la première fois à quel point elle est belle, et à partir de ce moment, il n'y a plus personne d'autre qu'elle pour lui (même s'il ne le reconnaît pas)
4. Une toute nouvelle scène écrite pour cette édition de poche
Vous pouvez également accéder à ces scènes en scannant ce QR code :
Autres personnages apparus et les titres de leurs livres :
• L'histoire de Raven et Arès : La mauvaise mariée
• L’histoire de Luca et Val : L’épouse temporaire
• Lisez l’histoire de Zane et Celeste : Les vœux brisés (consultez les pages suivantes pour lire les premiers chapitres de leur livre !)
• L’histoire de Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
OceanofPDF.com

Les vœux brisés - Chapitre 1
Céleste
Il n’y a pas beaucoup de gens que je déteste sincèrement de toutes les fibres de mon être. En fait, ma liste ne comprend qu’un seul nom : Zane Windsor.
La simple pensée de lui me noue l'estomac et me remplit les veines d'une terreur indescriptible. Zane Windsor est le fléau de mon existence, celui que je maudis dans mon sommeil. Il l'a toujours été. Quand je repense aux moments les plus horribles de mon enfance, c'est son visage qui me revient à l'esprit. Savoir que je vais devoir le revoir dans quelques heures me rend la vie plus angoissée que tout autre mot.
« Céleste ? »
Je lève les yeux et découvre ma meilleure amie, Lily, qui me fixe avec une inquiétude évidente dans ses yeux bleus. Elle remet une mèche de mes cheveux parfaitement bouclés derrière mon oreille, le regard empli de compréhension. « Tout ira bien », me rassure-t-elle. « Ce n'est qu'un gala de charité, et tu vas pouvoir faire beaucoup de réseautage. Concentre-toi là-dessus, d'accord ? »
Je jette un coup d'œil à mes ongles jaune vif, incapable de dissiper cette sensation lancinante de malheur imminent. « C'est le gala annuel de Windsor », murmuré-je, la voix brisée. « C'est inquiétant que le premier événement auquel je participe maintenant que je suis de retour soit organisé par la famille de Zane. »
Je pensais que cinq années passées loin de l’université m’avaient donné une confiance dont j’avais tant besoin, mais elle s’est évaporée dès que j’ai remis les pieds dans la maison de mon enfance.
Rentrer à la maison, c'est comme faire dix pas en arrière, comme si la fille que j'étais me griffait, cherchant à sortir de la boîte dans laquelle je l'avais enfermée. J'ai peur qu'être à nouveau près de Zane me transforme à nouveau en la version de moi-même que je méprise, celle dont j'ai honte.
« Céleste, tu es la femme la plus forte et la plus intelligente que j'aie jamais rencontrée. J'aimerais que tu te voies à travers mes yeux ; peut-être comprendrais-tu alors à quel point c'est ridicule qu'un homme comme Zane t'affecte autant. Il ne mérite pas qu'on s'y arrête. »
J'acquiesce, m'efforçant de la croire, de me libérer de l'emprise du passé. Elle a raison, bien sûr. Zane ne devrait pas avoir autant de pouvoir sur moi. Plus maintenant.
« Je t'ai dit que grand-père m'avait demandé d'analyser chaque recoin de l'hôtel Windsor où se déroule l'événement ? » je demande, essayant de changer de sujet. Parler de Zane me rappelle les choses que j'essaie d'oublier, les secrets que je lui ai cachés. « Tu sais ce qu'il m'a dit ? »
Lily secoue la tête, un regard interrogateur dans les yeux alors qu'elle retouche le surligneur qu'elle a appliqué sur mes pommettes.
« Les avis sur leur hôtel sont élogieux, mais on n'arrive pas à rassembler suffisamment d'informations de cette façon. Ils nous ont invités, n'est-ce pas ? Ce serait impoli de ne pas profiter pleinement des installations de l'hôtel », je répète en me moquant de mon grand-père. « Tu le crois ? »
Un rire surpris s'échappe des lèvres de Lily, et je ne peux m'empêcher de sourire aussi. Cela atténue la douleur des mots qui ont suivi, ceux dont je ne parlerai pas à Lily.
J'espère seulement que ton éducation t'a vraiment aidée à devenir plus intelligente, car j'en ai assez que ma petite-fille passe après ce Windsor. Tu n'es plus à l'école, Celeste. Les enjeux sont plus importants maintenant, et il n'y a plus de marge d'erreur. Au minimum, tu devrais pouvoir hisser nos hôtels au même niveau que ceux des Windsor.
Parfois je me demande si ma haine pour Zane aurait évolué jusqu’à devenir ce qu’elle est si elle n’avait pas été alimentée par les attentes de grand-père ?
Dire que Zane et moi étions rivaux en grandissant serait un euphémisme. C'est peut-être ainsi que tout a commencé, à la maternelle : une simple rivalité enfantine, conséquence naturelle de la querelle entre nos familles. Mais au fil des ans, c'est devenu une inimitié pure et dure, une haine si profonde que j'ai cherché une échappatoire, un répit. Un répit qui a maintenant pris fin.
« Ton grand-père est parfois ridicule, honnêtement », dit Lily, une pointe d'inquiétude dans la voix. De temps en temps, j'ai l'impression qu'elle perçoit la douleur que je garde cachée, même quand je fais de mon mieux pour la lui cacher. « Mais il t'a choisi comme héritier, alors laisse ses actes parler plus fort que ses paroles, d'accord ? Il n'aurait pas fait ça s'il n'avait pas eu confiance en toi. »
Je réprime l'envie de me mordre nerveusement la lèvre et acquiesce simplement. Lily sait aussi bien que moi que Grand-père m'a choisi comme successeur uniquement parce que mon frère, Archer, a refusé de se plier à sa volonté. Si Archer n'avait pas quitté la maison, refusant de mettre les pieds dans la même maison que notre grand-père, je n'aurais jamais eu la moindre responsabilité.
Lily examine attentivement la robe de soirée noire que je porte et vérifie mon maquillage, s'assurant qu'il est parfait avant d'acquiescer, satisfaite. « Ce gala va consolider ton nouveau poste dans l'entreprise de ton grand-père, et c'est tout ce sur quoi tu dois te concentrer ce soir. Tu vas tellement t'amuser à réseauter que tu ne remarqueras même pas la présence de Zane. Tu as dit qu'il y avait généralement des centaines de personnes à cet événement, n'est-ce pas ? »
J'acquiesce avec hésitation, tout en détestant que Zane me fasse agir si différemment de moi-même. Je ne suis plus une petite fille timide, et pourtant c'est exactement ce que je deviens dès qu'il me traverse l'esprit.
Alors, il ne sera pas difficile d'éviter Zane, pour l'instant. Personnellement, je pense qu'il vaut mieux l'affronter de front et changer de ton. C'était votre plus grand rival quand vous étiez jeune, mais ce n'est rien comparé à la menace que Windsor Hotels représente aujourd'hui pour Harrison Developments. Impossible de l'éviter complètement, et, que vous le vouliez ou non, vos entreprises seront en concurrence constante.
« Je sais », je murmure en soupirant. « Je ne peux pas l'éviter, mais je ne suis pas sûre d'être prête. Lil, c'est le même type qui m'a volé mon premier 0 en algèbre pour pouvoir l'encadrer à côté de mon A+ avant d'en envoyer des photos à tout le lycée. Il s'est moqué de moi tous les jours pendant deux ans, quand j'avais un appareil dentaire, et il a saisi la moindre occasion pour m'humilier et me rabaisser, depuis qu'on a trois ans. Et maintenant, je suis censée être en bons termes avec lui ? Je suis censée me montrer cordiale et le remercier de m'avoir invitée, faire comme si la façon dont il m'a harcelée pendant des années ne m'avait pas laissé de cicatrices ? »
La pitié dans les yeux de Lily me rend encore plus pathétique, et je ne peux m'empêcher de détourner le regard. « Céleste », murmure Lily d'un ton indulgent. « Toi, ma chérie, tu es de la pure magie. La façon dont tout ce que tu imagines prend vie est vraiment magique, alors fais toutes ces visualisations que tu aimes tant et imagine le chemin qui s'offre à toi – un chemin sans obstacles, un chemin où tu es le genre de femme que Zane Windsor n'oserait pas affronter. Parce que c'est ce que tu es, tu sais ? Tu es cette femme, même si de vieilles insécurités provoquent un moment d'inconscience. N'es-tu pas celle qui me dit toujours que je contrôle mes pensées, et qu'elles ne me contrôlent pas ? Et si tu suivais ton propre conseil ce soir ? »
Je cligne des yeux, surprise que mon propre mantra me soit adressé de cette façon. Je ne peux même pas réfuter ses paroles, et elles me font sortir de mes pensées destructrices. C'est presque comme un voile lourd se lève et que ma vision s'éclaircit. C'est étrange à quel point l'insécurité et la peur semblent peser sur moi.
« Tu as raison », je murmure, le cœur battant la chamade tandis que je ferme les yeux. Pendant des années, j'ai imaginé un monde où je ferais enfin la fierté de mon grand-père, un monde où je serais au sommet de mon secteur et où je piloterais les meilleurs projets de développement hôtelier au monde. Pourquoi ai-je laissé cette vision s'évanouir, ne serait-ce qu'un seul instant ?
« J'ai toujours raison », dit Lily en riant. « Si le doute s'installe ce soir, souviens-toi de mes paroles. Tu es une pure magie, Céleste. Ne laisse personne te dire le contraire, surtout pas quelqu'un comme Zane. »
Je lui souris en retour, mon corps se détendant tandis que ma confiance revient. J'aimerais pouvoir l'emmener avec moi ce soir ; je préfère de loin y aller avec elle qu'avec grand-père. « D'accord. Je m'en occupe », lui dis-je d'une voix ferme. « Je vais entrer dans cette salle de bal comme si elle m'appartenait. »
Les yeux de Lily pétillent de fierté et elle me caresse doucement les cheveux. « C'est ma nana », dit-elle. « Vas-y, tu vas tout déchirer. Charme-les tous, ravis-leur toutes les parts de marché de Zane. Si quelqu'un peut y arriver, c'est toi. »
Je souris intérieurement en me regardant dans le miroir, emplie d'une confiance renouvelée. « Je peux y arriver », murmurai-je, plus pour moi-même que pour Lily, mais elle hoche néanmoins la tête.
« Tu peux, tu le feras. »
Je contemple mon maquillage parfait et mon expression posée. Je ne suis plus la fille timide et introvertie d'autrefois. Le reflet de ma femme n'est plus celui qui m'a quittée il y a cinq ans, et Zane Windsor va bientôt le découvrir à ses dépens.
OceanofPDF.com

Les vœux brisés - Chapitre 2
Zane
« Je prévois de récolter au moins un million de dollars pour une œuvre caritative ce soir. Comment ça se passe, Valentina ? » demande Luca, l'un de mes frères, à sa secrétaire.
Elle commence à refaire ses calculs, et je hoche la tête distraitement en engloutissant mon bonbon à la menthe préféré, incapable de me concentrer sur la conversation. Ce gala de charité annuel implique tellement de choses, et d'habitude, j'apprécie de voir le fruit de tous les efforts que mes cinq frères et sœurs et moi y consacrons.
Mais pas aujourd'hui.
« Zane ? » demande Val d'un ton sec. Je me tourne vers elle, la culpabilité me submergeant lorsqu'il devient évident qu'elle essaie d'attirer mon attention depuis un moment. Elle m'observe un instant, ses lèvres rouges se retroussant d'amusement. « Pourquoi ton regard se porte-t-il sans cesse vers l'entrée ? Qui attends-tu ? »
J'entrouvre les lèvres pour nier ses dires, mais les excuses s'évaporent sur ma langue. Val me connaît trop bien ; elle m'est rapidement devenue aussi chère que ma propre sœur. Impossible de la regarder dans les yeux et de lui mentir. « J'ai oublié de te le dire », dis-je à la place. « Mais je mettrai aux enchères un séjour dans le prochain hôtel que j'achèterai. Je laisserai l'hôtel entier à une personne pour elle toute seule pendant une semaine, peu avant l'inauguration, tous frais payés. »
Elle plisse légèrement les yeux, comme si elle comprenait que mon don soudain était une tentative pour la déstabiliser, mais heureusement, elle laisse passer l'occasion. « Merveilleux », dit-elle avec un sourire entendu. « Je l'ajouterai à notre catalogue. Avez-vous des dates précises en tête ? »
« Oui, il faudra que ce soit… »
Putain.
Le souffle me quitte brusquement, me laissant le vertige tandis que je fixe l'entrée, enchanté. Toute pensée s'évanouit jusqu'à ce qu'il ne reste plus qu'elle, ma Céleste.
Elle est de retour.
Enfin.
Je la savoure avec gourmandise, mon regard s'attardant sur ses beaux yeux ambrés, ses délicieuses lèvres pulpeuses et ses longs cheveux noirs et bouclés. Comment a-t-elle pu devenir encore plus belle pendant ces quelques années d'absence ?
Mes yeux parcourent son corps avec une pointe d'impatience – comme si je ne pouvais me lasser de la voir, mais je n'ai pas assez de retenue pour savourer l'expérience. La façon dont cette longue robe noire épouse son corps est absolument pécheresse, et je développe instantanément une relation amour-haine avec ce décolleté profond qui met parfaitement ses courbes en valeur.
« Celeste Harrison », dit Val d'un ton amusé. Je la regarde et force mon expression impassible, mais son regard me dit que j'ai échoué.
« Je ne l'ai pas vue depuis un moment », ajoute Luca en fronçant les sourcils. « Elle est allée à l'université à Londres, non ? Combien de temps est-elle partie ? Trois ans ? »
Cinq ans, deux mois et douze jours, en fait. « Putain, j'en sais rien », je murmure.
Luca rit doucement quand je passe une main dans mes cheveux, trahissant mon agitation. « D'accord », dit-il en souriant.
« Qu’est-ce qu’elle fait ? » demande Val.
Je suis son regard et je trouve Celeste en train de vérifier sournoisement la marque de nos verres en cristal, et je réprime un sourire. Ses tentatives de discrétion ne font que la rendre très méfiante et, comme prévu, plusieurs de nos agents de sécurité s'approchent d'elle. Son grand-père, PDG de Harrison Developments et l'un de nos plus gros concurrents, ne la remarque même pas : il lui tourne le dos, trop occupé à discuter avec ses connaissances.
« Putain », je murmure, même si une pointe d’excitation me parcourt l’échine. C’est l’excuse parfaite pour l’aborder sans éveiller les soupçons de Luca et Val. « Ça fait trois putains de minutes, et elle sème déjà le trouble. » Le rire de Val me suit tandis que je m’approche de Celeste, le cœur battant à tout rompre.
Je salue nos gardes d'un signe de tête, et ils battent en retraite. Pendant ce temps, Céleste est parfaitement inconsciente de leur présence. Comment peut-elle être encore aussi inconsciente de son environnement ?
« Tu sais, si tu avais voulu fouiner, tu aurais pu réserver une suite ici sous prétexte de ne pas vouloir boire et conduire ce soir. Franchement, tu aurais pu simplement dire que tu n'avais pas envie de rentrer après la fête, alors qu'il y a des chambres tout à fait convenables à l'étage, et je t'aurais cru ; et comme c'était toi, je ne t'aurais facturé que le triple pour ce confort. »
Son attitude détendue disparaît, laissant place à ce ressentiment froid qu'elle me réserve exclusivement. « Zane », dit-elle d'une voix débordante de dédain.
Je lui adresse un sourire narquois et, l'espace d'une seconde, je me demande comment elle réagirait si elle découvrait que la façon dont elle prononce mon nom me fait bander instantanément. C'est le cas depuis des années. Son visage rougirait-il de colère ? Sa respiration s'accélérerait-elle comme elle le fait juste avant qu'elle ne m'attaque ?
« Céleste. »
Elle serre les dents et je m'efforce de ne pas sourire en lui prenant son verre et en le tendant à l'un de nos serveurs. « Je ne vous fais pas confiance. On dirait que vous êtes sur le point de le voler. »
« Le voler ? » répète-t-elle, la colère montant. C'est un spectacle magnifique. « Est-ce que j'ai l'air d'une petite voleuse ? »
« Non, Céleste », lui dis-je, le cœur battant. « Tu es absolument magnifique ce soir. »
Ses yeux s'écarquillent et je réalise que je l'ai prise au dépourvu. J'ai toujours aimé la façon dont ses yeux s'assombrissent quand je la mets en colère, mais je crois que je l'aime encore plus. La façon dont ses lèvres s'entrouvrent, son dédain pour moi s'évanouissant momentanément… ouais, c'est vraiment enivrant.
« Très drôle », finit-elle par dire, son expression réservée reprenant sa place. L'espace d'un instant, je suis certaine de lire une pointe de déception dans ses yeux – comme si elle s'était laissée abattre en me croyant, même brièvement.
Je lui tends la main, et elle la fixe, perplexe. « Quoi ? » je demande d'un ton provocateur. « Tu as oublié comment danser ? Tu étais tellement douée au bal de promo. »
« Bien sûr que je sais danser », rétorque-t-elle, les joues rougeoyantes. « C'est juste que je ne veux pas danser avec toi. »
Je lui souris, incapable de m'en empêcher. L'évocation du bal la perturbe-t-elle ? Son cœur s'emballe-t-il autant que le mien ? « Ah bon ? J'ai cru voir Tommy venir vers toi, mais tu n'as pas besoin de mon aide », je mens. Tommy, qui a toujours eu le béguin pour elle, n'a pas le droit d'approcher de mes hôtels, mais elle n'a pas besoin de le savoir.
« Quoi ? » Elle pose précipitamment sa main dans la mienne tandis que son regard nous promène.
J'acquiesce solennellement et l'entraîne dans une danse. « Je te protégerai, mais tu m'en seras redevable. »
Mes bras s'enroulent autour de sa taille, et elle glisse ses mains sur ma poitrine jusqu'à ce qu'elles entourent ma nuque. C'est surréaliste de la voir parfaitement ajustée contre moi, et je ne peux m'empêcher de la serrer plus fort que nécessaire.
Elle hausse un sourcil et lève les yeux vers moi tandis que je la guide lentement dans notre danse, mon corps se balançant contre le sien à chaque mouvement. C'est un rythme apaisant, mais qui m'enflamme l'âme. Je la tiens si près de moi, mais c'est loin d'être suffisant. La sensation qu'elle ressent contre moi est enivrante, et putain, j'ai besoin d'elle encore plus.
« Tu es vraiment magnifique ce soir, Céleste », je murmure, les mots quittant mes lèvres sans réflexion consciente.
Ses yeux s'écarquillent, puis elle souffle. « La plupart des femmes de ton entourage apprécient tes mensonges et tes tentatives de séduction, mais pas moi. Tu oublies que j'ai vu toutes les petites amies que tu as eues au lycée. Je sais exactement quelle est ta conception de la beauté, et je sais pertinemment que ce n'est pas moi. Arrête de me chercher. »
J'étends ma paume sur le bas de son dos et glisse lentement l'autre le long de sa colonne vertébrale jusqu'à ce qu'elle soit nichée dans ses longs cheveux. « Des copines, hein ? » je répète, une pointe de colère perçant dans ma voix. « Et moi qui croyais que tu me connaissais mieux que quiconque, Céleste. Je n'ai jamais dit à personne que j'étais à moi. »
Son expression désarmée me réchauffe le cœur, et je souris lorsqu'elle trébuche un peu, profitant de l'occasion pour la serrer plus fort. « Tu es toujours aussi maladroite que belle », je murmure.
Elle me regarde dans les yeux, ses lèvres s'entrouvrent légèrement lorsque je resserre ma prise sur ses cheveux, incapable de réprimer mon désir pour elle. Je suis prisonnier de son regard, plus vulnérable que jamais. Toute ma vie, j'ai caché mes sentiments pour elle, mais les années où elle a été loin de moi ont fait tomber mes défenses.
Une de ses mains glisse sur ma poitrine et je jette un coup d'œil à ses ongles jaunes. « Comment ça s'appelle ? » je demande sans réfléchir, révélant involontairement mon obsession pour elle.
Elle cligne des yeux, confuse. « Désolée, je ne vous comprends pas », répond-elle, essoufflée.
Je souris et serre le poing, serrant plus fort ses cheveux. « Le vernis à ongles. Tu portes quoi ce soir, Céleste ? »
Une pure incrédulité scintille dans ses magnifiques yeux, et putain, si la façon dont elle me regarde ne me fait pas tressaillir. « C-comment tu sais ça ? »
Je souris en abaissant légèrement ma main sur son dos avant de l'attirer plus fort contre moi, lui faisant ressentir l'effet qu'elle a sur moi. Mes lèvres effleurent son oreille tandis que je me penche. « Je t'observe depuis des années, Céleste. Comment aurais-je pu ne pas savoir ? »
Son regard s'échauffe quand je me redresse, ses joues sont parfaitement roses. Elle n'a jamais été aussi belle.
« Dis-moi. Comment s'appelle ton vernis à ongles ? »
Céleste se mord la lèvre un instant, puis sourit. « Je n'arrive pas à gérer Acabana. »
J'ai éclaté de rire, attirant les regards curieux de ceux qui nous entouraient, et elle me sourit en retour. « Tu ne peux pas supporter, hein ? Quoi ? Être de retour ? Me voir ? »
« Tu es toujours aussi prétentieux », dit-elle, mais cette fois, il n'y a aucune malice dans ses paroles. « Mon monde ne tourne pas autour de toi, Zane. »
« C'est pour ça que je t'ai surpris en train d'essayer de voler une de mes coupes de champagne ? Parce que tu ne t'intéressais pas du tout à la façon dont je gère cet hôtel ? »
Elle me lance un regard noir et me pousse la poitrine en guise d'avertissement. « Je ne voulais rien voler ! »
« Je te laisse tomber si tu admets une chose. Admets que je t'ai manqué. »
Celeste lève les yeux au ciel et je commence à lui masser doucement le cuir chevelu, désireux de la toucher le plus intimement possible. « Contrairement à toi, je n'ai pas l'habitude de mentir, et c'est exactement ce que je ferais si je te disais que tu me manques, Zane. » Elle me fusille du regard et je lui souris malgré son ton cinglant. J'adore sa façon de m'accorder toute son attention. « Être loin de toi a été le meilleur moment de mon séjour à Londres. Ne pas avoir à voir ton air suffisant m'a apporté plus de joie que tu ne le sauras jamais. »
« C'est dommage », je murmure, incapable de la quitter des yeux. « Parce que tu m'as manqué, ma belle Céleste. Ce léger soupir qui s'échappe de tes lèvres quand je t'agace, la façon dont tes yeux brillent quand je te surpasse, la façon dont tu me mets au défi de faire mieux. »
« C'est ça ? » demande-t-elle d'une voix tremblante, laissant transparaître sa vulnérabilité. « C'est encore un jeu auquel on joue, Zane ? Un autre concours ? »
La façon dont elle me regarde dans les yeux, sans la moindre trace de la timidité qui a toujours caché sa belle âme, est un vrai délice. « Peut-être. »
« Tu ne gagneras jamais celle-là. »
« Tu ne sais même pas encore à quel jeu nous jouons », je rétorque.
Elle hausse les épaules et fait un léger mouvement de hanches, arrachant un léger gémissement à ma gorge. « J'en ai une idée, Zane. Tu ne me feras pas entrer dans ton lit ; je ne te désirerai jamais. »
Je souris, le cœur battant à tout rompre. « Ce n'est pas ce que tu as dit quand tu as joui sur mes doigts le soir du bal, ma douce déesse. »
« C'était une erreur », rétorque-t-elle en s'éloignant de moi, les yeux brillants de honte et de colère. « Je ne referai jamais ça, Zane. Même dans mes pires cauchemars. »
Ça me fait mal de savoir qu'elle regrette cette nuit qui a tout compté pour moi. Pourtant, je souris, comme elle l'attend de moi. « Je me souviendrai de ces mots avec tendresse la prochaine fois que j'enfoncerai ma bite profondément en toi, Celeste. Quand je t'aurai au bord de l'orgasme, mon nom sur tes lèvres, je te ferai ravaler ces mots avant de te faire en supplier pour en avoir plus. Et tu le feras. Tu supplieras, comme tu l'as fait cette nuit-là. »
Elle me fusille du regard, mais la haine que je lis dans ses yeux est teintée de désir pur et sans mélange. Elle a raison de dire que nous jouons à un jeu, comme toujours. Ce que ma belle Céleste n'a pas encore bien compris, c'est que cette fois, je joue pour de bon.
Lisez l'histoire de Zane et Celeste : Les vœux brisés
OceanofPDF.com

Plus de Catharina Maura
Arès et le Corbeau : la mauvaise mariée
L'homme que Raven a toujours aimé est fiancé à sa sœur. Mais lorsque celle-ci le quitte devant l'autel, on lui demande de l'épouser à sa place.
Luca et Val : L'épouse temporaire
Lorsque la secrétaire qu'il pensait détester quitte soudainement son emploi, il réalise qu'il ne reculera devant rien pour la faire sienne, surtout si cela signifie sortir de son mariage arrangé en l'épousant à la place.
Zane et Celeste : Les vœux brisés
Des rivaux d'enfance se transforment en amants maudits, jusqu'à ce que la tragédie les sépare plus que jamais... Contraints de se remettre ensemble par un mariage arrangé qu'aucun des deux ne souhaite, ils apprennent que tout n'est pas ce qu'il paraît.
Lexington et Raya : la fiancée secrète
Raya ne s'attendait pas à ce qu'abîmer la chemise de Lex Windsor mène à une soirée remplie de jeux et de rires. Elle s'en va le lendemain sans s'attendre à le revoir – jusqu'à ce qu'il débarque comme son professeur et propose un stage à sa classe. Il sait quelque chose qu'elle ignore : aucune de leurs rencontres n'était fortuite, et ils sont prêts à se marier.
Sierra et Xavier : le mari sournois
La vie de Xavier bascule lorsque Sierra, sa rivale en affaires et ennemie jurée, commence soudain à s'intéresser à un homme qui n'est pas lui. Persuadé de perdre définitivement sa chance avec elle, Xavier propose une fusion entre son entreprise et Windsor Real Estate, à une condition : Sierra doit l'épouser.
Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
Lorsque son petit ami lui brise le cœur, Alanna s'en prend à son frère aîné pour se venger. Cela aurait été simple, s'il n'était pas aussi son nouveau patron. En passant du temps ensemble, elle réalise qu'il la connaît mieux qu'il ne devrait. Il sait qu'elle a perdu des souvenirs.
OceanofPDF.com

OceanofPDF.com

Les vœux brisés
L'HISTOIRE DE ZANE ET CELESTE
LES WINDSOR
CATHARINA MAURA
OceanofPDF.com

Copyright © 2024 par Catharina Maura
Tous droits réservés.
Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite sous quelque forme que ce soit ou par quelque moyen électronique ou mécanique que ce soit, y compris les systèmes de stockage et de récupération d'informations, sans l'autorisation écrite de l'auteur, à l'exception de l'utilisation de brèves citations dans une critique de livre.
OceanofPDF.com

Celui-ci s'adresse à ceux d'entre nous qui laissent la loyauté nous aveugler, à ceux d'entre nous qui la laissent nous priver de ce qui nourrit notre âme. Vous seul pouvez vous accorder la permission d'être heureux.
Dis oui.
Faites le grand saut.
Suis ton cœur.
Vous méritez le bonheur que vous souhaitez si ardemment aux autres.
OceanofPDF.com

Contenu
Note de l’auteur
I. Le passé
Chapitre 1
Chapitre 2
Chapitre 3
Chapitre 4
Chapitre 5
Chapitre 6
Chapitre 7
Chapitre 8
Chapitre 9
Chapitre 10
Chapitre 11
Chapitre 12
Chapitre 13
Chapitre 14
Chapitre 15
Chapitre 16
Chapitre 17
Chapitre 18
Chapitre 19
Chapitre 20
Chapitre 21
Chapitre 22
Chapitre 23
Chapitre 24
Chapitre 25
Chapitre 26
Chapitre 27
Chapitre 28
Chapitre 29
Chapitre 30
Chapitre 31
Chapitre 32
Chapitre 33
Chapitre 34
Chapitre 35
II. Le présent
Chapitre 36
Chapitre 37
Chapitre 38
Chapitre 39
Chapitre 40
Chapitre 41
Chapitre 42
Chapitre 43
Chapitre 44
Chapitre 45
Chapitre 46
Chapitre 47
Chapitre 48
Chapitre 49
Chapitre 50
Chapitre 51
Chapitre 52
Chapitre 53
Chapitre 54
Chapitre 55
Chapitre 56
Chapitre 57
Chapitre 58
Chapitre 59
Chapitre 60
Chapitre 61
Chapitre 62
Chapitre 63
Chapitre 64
Chapitre 65
Chapitre 66
Chapitre 67
Chapitre 68
Chapitre 69
Chapitre 70
Chapitre 71
Chapitre 72
Chapitre 73
Chapitre 74
Chapitre 75
Chapitre 76
Chapitre 77
Chapitre 78
Chapitre 79
Chapitre 80
Chapitre 81
Chapitre 82
Chapitre 83
Chapitre 84
Chapitre 85
Chapitre 86
Chapitre 87
Chapitre 88
Chapitre 89
Chapitre 90
Chapitre 91
Chapitre 92
Chapitre 93
Chapitre 94
Chapitre 95
Chapitre 96
Chapitre 97
Épilogue
Dix ans plus tard
98. La fiancée secrète - Chapitre 1
99. La fiancée secrète - Chapitre 2
100. La Fiancée Secrète - Chapitre 3
Plus de Catharina Maura
Avertissements de déclenchement
OceanofPDF.com

Note de l’auteur
Les Vœux Brisés aborde plusieurs thèmes susceptibles de choquer le lecteur. Cependant, les avertissements peuvent également révéler des spoilers importants et sont donc listés à la fin du livre. La prudence est fortement recommandée.
Si vous avez déjà lu mon œuvre et que vous n'avez aucun réflexe, je serais plus qu'honoré si vous me faisiez confiance une fois de plus. « Les Vœux Brisés » vous promet une fin heureuse, et je vous recommande vivement de vous y plonger à l'aveugle.
OceanofPDF.com

PREMIÈRE PARTIE
Le passé
OceanofPDF.com

Un
Céleste
Il n’y a pas beaucoup de gens que je déteste sincèrement de toutes les fibres de mon être. En fait, ma liste ne comprend qu’un seul nom : Zane Windsor.
La simple pensée de lui me noue l'estomac et me remplit les veines d'une terreur indescriptible. Zane Windsor est le fléau de mon existence, celui que je maudis dans mon sommeil. Il l'a toujours été. Quand je repense aux moments les plus horribles de mon enfance, c'est son visage qui me revient à l'esprit. Savoir que je vais devoir le revoir dans quelques heures me rend la vie plus angoissée que tout autre mot.
« Céleste ? »
Je lève les yeux et découvre ma meilleure amie, Lily, qui me fixe avec une inquiétude évidente dans ses yeux bleus. Elle remet une mèche de mes cheveux parfaitement bouclés derrière mon oreille, le regard empli de compréhension. « Tout ira bien », me rassure-t-elle. « Ce n'est qu'un gala de charité, et tu vas pouvoir faire beaucoup de réseautage. Concentre-toi là-dessus, d'accord ? »
Je jette un coup d'œil à mes ongles jaune vif, incapable de dissiper cette sensation lancinante de malheur imminent. « C'est le gala annuel de Windsor », murmuré-je, la voix brisée. « C'est inquiétant que le premier événement auquel je participe maintenant que je suis de retour soit organisé par la famille de Zane. »
Je pensais que cinq années passées loin de l’université m’avaient donné une confiance dont j’avais tant besoin, mais elle s’est évaporée dès que j’ai remis les pieds dans la maison de mon enfance.
Rentrer à la maison, c'est comme faire dix pas en arrière, comme si la fille que j'étais me griffait, cherchant à sortir de la boîte dans laquelle je l'avais enfermée. J'ai peur qu'être à nouveau près de Zane me transforme à nouveau en la version de moi-même que je méprise, celle dont j'ai honte.
« Céleste, tu es la femme la plus forte et la plus intelligente que j'aie jamais rencontrée. J'aimerais que tu te voies à travers mes yeux ; peut-être comprendrais-tu alors à quel point c'est ridicule qu'un homme comme Zane t'affecte autant. Il ne mérite pas qu'on s'y arrête. »
J'acquiesce, m'efforçant de la croire, de me libérer de l'emprise du passé. Elle a raison, bien sûr. Zane ne devrait pas avoir autant de pouvoir sur moi. Plus maintenant.
« Je t'ai dit que grand-père m'avait demandé d'analyser chaque recoin de l'hôtel Windsor où se déroule l'événement ? » je demande, essayant de changer de sujet. Parler de Zane me rappelle les choses que j'essaie d'oublier, les secrets que je lui ai cachés. « Tu sais ce qu'il m'a dit ? »
Lily secoue la tête, un regard interrogateur dans les yeux alors qu'elle retouche le surligneur qu'elle a appliqué sur mes pommettes.
« Les avis sur leur hôtel sont élogieux, mais on n'arrive pas à rassembler suffisamment d'informations de cette façon. Ils nous ont invités, n'est-ce pas ? Ce serait impoli de ne pas profiter pleinement des installations de l'hôtel », je répète en me moquant de mon grand-père. « Tu le crois ? »
Un rire surpris s'échappe des lèvres de Lily, et je ne peux m'empêcher de sourire aussi. Cela atténue la douleur des mots qui ont suivi, ceux dont je ne parlerai pas à Lily.
J'espère seulement que ton éducation t'a vraiment aidée à devenir plus intelligente, car j'en ai assez que ma petite-fille passe après ce Windsor. Tu n'es plus à l'école, Celeste. Les enjeux sont plus importants maintenant, et il n'y a plus de marge d'erreur. Au minimum, tu devrais pouvoir hisser nos hôtels au même niveau que ceux des Windsor.
Parfois je me demande si ma haine pour Zane aurait évolué jusqu’à devenir ce qu’elle est si elle n’avait pas été alimentée par les attentes de grand-père ?
Dire que Zane et moi étions rivaux en grandissant serait un euphémisme. C'est peut-être ainsi que tout a commencé, à la maternelle : une simple rivalité enfantine, conséquence naturelle de la querelle entre nos familles. Mais au fil des ans, c'est devenu une inimitié pure et dure, une haine si profonde que j'ai cherché une échappatoire, un répit. Un répit qui a maintenant pris fin.
« Ton grand-père est parfois ridicule, honnêtement », dit Lily, une pointe d'inquiétude dans la voix. De temps en temps, j'ai l'impression qu'elle perçoit la douleur que je garde cachée, même quand je fais de mon mieux pour la lui cacher. « Mais il t'a choisi comme héritier, alors laisse ses actes parler plus fort que ses paroles, d'accord ? Il n'aurait pas fait ça s'il n'avait pas eu confiance en toi. »
Je réprime l'envie de me mordre nerveusement la lèvre et acquiesce simplement. Lily sait aussi bien que moi que Grand-père m'a choisi comme successeur uniquement parce que mon frère, Archer, a refusé de se plier à sa volonté. Si Archer n'avait pas quitté la maison, refusant de mettre les pieds dans la même maison que notre grand-père, je n'aurais jamais eu la moindre responsabilité.
Lily examine attentivement la robe de soirée noire que je porte et vérifie mon maquillage, s'assurant qu'il est parfait avant d'acquiescer, satisfaite. « Ce gala va consolider ton nouveau poste dans l'entreprise de ton grand-père, et c'est tout ce sur quoi tu dois te concentrer ce soir. Tu vas tellement t'amuser à réseauter que tu ne remarqueras même pas la présence de Zane. Tu as dit qu'il y avait généralement des centaines de personnes à cet événement, n'est-ce pas ? »
J'acquiesce avec hésitation, tout en détestant que Zane me fasse agir si différemment de moi-même. Je ne suis plus une petite fille timide, et pourtant c'est exactement ce que je deviens dès qu'il me traverse l'esprit.
Alors, il ne sera pas difficile d'éviter Zane, pour l'instant. Personnellement, je pense qu'il vaut mieux l'affronter de front et changer de ton. C'était votre plus grand rival quand vous étiez jeune, mais ce n'est rien comparé à la menace que Windsor Hotels représente aujourd'hui pour Harrison Developments. Impossible de l'éviter complètement, et, que vous le vouliez ou non, vos entreprises seront en concurrence constante.
« Je sais », je murmure en soupirant. « Je ne peux pas l'éviter, mais je ne suis pas sûre d'être prête. Lil, c'est le même type qui m'a volé mon premier 0 en algèbre pour pouvoir l'encadrer à côté de mon A+ avant d'en envoyer des photos à tout le lycée. Il s'est moqué de moi tous les jours pendant deux ans, quand j'avais un appareil dentaire, et il a saisi la moindre occasion pour m'humilier et me rabaisser, depuis qu'on a trois ans. Et maintenant, je suis censée être en bons termes avec lui ? Je suis censée me montrer cordiale et le remercier de m'avoir invitée, faire comme si la façon dont il m'a harcelée pendant des années ne m'avait pas laissé de cicatrices ? »
La pitié dans les yeux de Lily me rend encore plus pathétique, et je ne peux m'empêcher de détourner le regard. « Céleste », murmure Lily d'un ton indulgent. « Toi, ma chérie, tu es de la pure magie. La façon dont tout ce que tu imagines prend vie est vraiment magique, alors fais toutes ces visualisations que tu aimes tant et imagine le chemin qui s'offre à toi – un chemin sans obstacles, un chemin où tu es le genre de femme que Zane Windsor n'oserait pas affronter. Parce que c'est ce que tu es, tu sais ? Tu es cette femme, même si de vieilles insécurités provoquent un moment d'inconscience. N'es-tu pas celle qui me dit toujours que je contrôle mes pensées, et qu'elles ne me contrôlent pas ? Et si tu suivais ton propre conseil ce soir ? »
Je cligne des yeux, surprise que mon propre mantra me soit adressé de cette façon. Je ne peux même pas réfuter ses paroles, et elles me font sortir de mes pensées destructrices. C'est presque comme un voile lourd se lève et que ma vision s'éclaircit. C'est étrange à quel point l'insécurité et la peur semblent peser sur moi.
« Tu as raison », je murmure, le cœur battant la chamade tandis que je ferme les yeux. Pendant des années, j'ai imaginé un monde où je ferais enfin la fierté de mon grand-père, un monde où je serais au sommet de mon secteur et où je piloterais les meilleurs projets de développement hôtelier au monde. Pourquoi ai-je laissé cette vision s'évanouir, ne serait-ce qu'un seul instant ?
« J'ai toujours raison », dit Lily en riant. « Si le doute s'installe ce soir, souviens-toi de mes paroles. Tu es une pure magie, Céleste. Ne laisse personne te dire le contraire, surtout pas quelqu'un comme Zane. »
Je lui souris en retour, mon corps se détendant tandis que ma confiance revient. J'aimerais pouvoir l'emmener avec moi ce soir ; je préfère de loin y aller avec elle qu'avec grand-père. « D'accord. Je m'en occupe », lui dis-je d'une voix ferme. « Je vais entrer dans cette salle de bal comme si elle m'appartenait. »
Les yeux de Lily pétillent de fierté et elle me caresse doucement les cheveux. « C'est ma nana », dit-elle. « Vas-y, tu vas tout déchirer. Charme-les tous, ravis-leur toutes les parts de marché de Zane. Si quelqu'un peut y arriver, c'est toi. »
Je souris intérieurement en me regardant dans le miroir, emplie d'une confiance renouvelée. « Je peux y arriver », murmurai-je, plus pour moi-même que pour Lily, mais elle hoche néanmoins la tête.
« Tu peux, tu le feras. »
Je contemple mon maquillage parfait et mon expression posée. Je ne suis plus la fille timide et introvertie d'autrefois. Le reflet de ma femme n'est plus celui qui m'a quittée il y a cinq ans, et Zane Windsor va bientôt le découvrir à ses dépens.
OceanofPDF.com

Deux
Zane
« Je prévois de récolter au moins un million de dollars pour une œuvre caritative ce soir. Comment ça se passe, Valentina ? » demande Luca, l'un de mes frères, à sa secrétaire.
Elle commence à refaire ses calculs, et je hoche la tête distraitement en engloutissant mon bonbon à la menthe préféré, incapable de me concentrer sur la conversation. Ce gala de charité annuel implique tellement de choses, et d'habitude, j'apprécie de voir le fruit de tous les efforts que mes cinq frères et sœurs et moi y consacrons.
Mais pas aujourd'hui.
« Zane ? » demande Val d'un ton sec. Je me tourne vers elle, la culpabilité me submergeant lorsqu'il devient évident qu'elle essaie d'attirer mon attention depuis un moment. Elle m'observe un instant, ses lèvres rouges se retroussant d'amusement. « Pourquoi ton regard se porte-t-il sans cesse vers l'entrée ? Qui attends-tu ? »
J'entrouvre les lèvres pour nier ses dires, mais les excuses s'évaporent sur ma langue. Val me connaît trop bien ; elle m'est rapidement devenue aussi chère que ma propre sœur. Impossible de la regarder dans les yeux et de lui mentir. « J'ai oublié de te le dire », dis-je à la place. « Mais je mettrai aux enchères un séjour dans le prochain hôtel que j'achèterai. Je laisserai l'hôtel entier à une personne pour elle toute seule pendant une semaine, peu avant l'inauguration, tous frais payés. »
Elle plisse légèrement les yeux, comme si elle comprenait que mon don soudain était une tentative pour la déstabiliser, mais heureusement, elle laisse passer l'occasion. « Merveilleux », dit-elle avec un sourire entendu. « Je l'ajouterai à notre catalogue. Avez-vous des dates précises en tête ? »
« Oui, il faudra que ce soit… »
Putain.
Le souffle me quitte brusquement, me laissant le vertige tandis que je fixe l'entrée, enchanté. Toute pensée s'évanouit jusqu'à ce qu'il ne reste plus qu'elle, ma Céleste.
Elle est de retour.
Enfin.
Je la savoure avec gourmandise, mon regard s'attardant sur ses beaux yeux ambrés, ses délicieuses lèvres pulpeuses et ses longs cheveux noirs et bouclés. Comment a-t-elle pu devenir encore plus belle pendant ces quelques années d'absence ?
Mes yeux parcourent son corps avec une pointe d'impatience – comme si je ne pouvais me lasser de la voir, mais je n'ai pas assez de retenue pour savourer l'expérience. La façon dont cette longue robe noire épouse son corps est absolument pécheresse, et je développe instantanément une relation amour-haine avec ce décolleté profond qui met parfaitement ses courbes en valeur.
« Celeste Harrison », dit Val d'un ton amusé. Je la regarde et force mon expression impassible, mais son regard me dit que j'ai échoué.
« Je ne l'ai pas vue depuis un moment », ajoute Luca en fronçant les sourcils. « Elle est allée à l'université à Londres, non ? Combien de temps est-elle partie ? Trois ans ? »
Cinq ans, deux mois et douze jours, en fait. « Putain, j'en sais rien », je murmure.
Luca rit doucement quand je passe une main dans mes cheveux, trahissant mon agitation. « D'accord », dit-il en souriant.
« Qu’est-ce qu’elle fait ? » demande Val.
Je suis son regard et je trouve Celeste en train de vérifier sournoisement la marque de nos verres en cristal, et je réprime un sourire. Ses tentatives de discrétion ne font que la rendre très méfiante et, comme prévu, plusieurs de nos agents de sécurité s'approchent d'elle. Son grand-père, PDG de Harrison Developments et l'un de nos plus gros concurrents, ne la remarque même pas : il lui tourne le dos, trop occupé à discuter avec ses connaissances.
« Putain », je murmure, même si une pointe d’excitation me parcourt l’échine. C’est l’excuse parfaite pour l’aborder sans éveiller les soupçons de Luca et Val. « Ça fait trois putains de minutes, et elle sème déjà le trouble. » Le rire de Val me suit tandis que je m’approche de Celeste, le cœur battant à tout rompre.
Je salue nos gardes d'un signe de tête, et ils battent en retraite. Pendant ce temps, Céleste est parfaitement inconsciente de leur présence. Comment peut-elle être encore aussi inconsciente de son environnement ?
« Tu sais, si tu avais voulu fouiner, tu aurais pu réserver une suite ici sous prétexte de ne pas vouloir boire et conduire ce soir. Franchement, tu aurais pu simplement dire que tu n'avais pas envie de rentrer après la fête, alors qu'il y a des chambres tout à fait convenables à l'étage, et je t'aurais cru ; et comme c'était toi, je ne t'aurais facturé que le triple pour ce confort. »
Son attitude détendue disparaît, laissant place à ce ressentiment froid qu'elle me réserve exclusivement. « Zane », dit-elle d'une voix débordante de dédain.
Je lui adresse un sourire narquois et, l'espace d'une seconde, je me demande comment elle réagirait si elle découvrait que la façon dont elle prononce mon nom me fait bander instantanément. C'est le cas depuis des années. Son visage rougirait-il de colère ? Sa respiration s'accélérerait-elle comme elle le fait juste avant qu'elle ne m'attaque ?
« Céleste. »
Elle serre les dents et je m'efforce de ne pas sourire en lui prenant son verre et en le tendant à l'un de nos serveurs. « Je ne vous fais pas confiance. On dirait que vous êtes sur le point de le voler. »
« Le voler ? » répète-t-elle, la colère montant. C'est un spectacle magnifique. « Est-ce que j'ai l'air d'une petite voleuse ? »
« Non, Céleste », lui dis-je, le cœur battant. « Tu es absolument magnifique ce soir. »
Ses yeux s'écarquillent et je réalise que je l'ai prise au dépourvu. J'ai toujours aimé la façon dont ses yeux s'assombrissent quand je la mets en colère, mais je crois que je l'aime encore plus. La façon dont ses lèvres s'entrouvrent, son dédain pour moi s'évanouissant momentanément… ouais, c'est vraiment enivrant.
« Très drôle », finit-elle par dire, son expression réservée reprenant sa place. L'espace d'un instant, je suis certaine de lire une pointe de déception dans ses yeux – comme si elle s'était laissée abattre en me croyant, même brièvement.
Je lui tends la main, et elle la fixe, perplexe. « Quoi ? » je demande d'un ton provocateur. « Tu as oublié comment danser ? Tu étais tellement douée au bal de promo. »
« Bien sûr que je sais danser », rétorque-t-elle, les joues rougeoyantes. « C'est juste que je ne veux pas danser avec toi. »
Je lui souris, incapable de m'en empêcher. L'évocation du bal la perturbe-t-elle ? Son cœur s'emballe-t-il autant que le mien ? « Ah bon ? J'ai cru voir Tommy venir vers toi, mais tu n'as pas besoin de mon aide », je mens. Tommy, qui a toujours eu le béguin pour elle, n'a pas le droit d'approcher de mes hôtels, mais elle n'a pas besoin de le savoir.
« Quoi ? » Elle pose précipitamment sa main dans la mienne tandis que son regard nous promène.
J'acquiesce solennellement et l'entraîne dans une danse. « Je te protégerai, mais tu m'en seras redevable. »
Mes bras s'enroulent autour de sa taille, et elle glisse ses mains sur ma poitrine jusqu'à ce qu'elles entourent ma nuque. C'est surréaliste de la voir parfaitement ajustée contre moi, et je ne peux m'empêcher de la serrer plus fort que nécessaire.
Elle hausse un sourcil et lève les yeux vers moi tandis que je la guide lentement dans notre danse, mon corps se balançant contre le sien à chaque mouvement. C'est un rythme apaisant, mais qui m'enflamme l'âme. Je la tiens si près de moi, mais c'est loin d'être suffisant. La sensation qu'elle ressent contre moi est enivrante, et putain, j'ai besoin d'elle encore plus.
« Tu es vraiment magnifique ce soir, Céleste », je murmure, les mots quittant mes lèvres sans réflexion consciente.
Ses yeux s'écarquillent, puis elle souffle. « La plupart des femmes de ton entourage apprécient tes mensonges et tes tentatives de séduction, mais pas moi. Tu oublies que j'ai vu toutes les petites amies que tu as eues au lycée. Je sais exactement quelle est ta conception de la beauté, et je sais pertinemment que ce n'est pas moi. Arrête de me chercher. »
J'étends ma paume sur le bas de son dos et glisse lentement l'autre le long de sa colonne vertébrale jusqu'à ce qu'elle soit nichée dans ses longs cheveux. « Des copines, hein ? » je répète, une pointe de colère perçant dans ma voix. « Et moi qui croyais que tu me connaissais mieux que quiconque, Céleste. Je n'ai jamais dit à personne que j'étais à moi. »
Son expression désarmée me réchauffe le cœur, et je souris lorsqu'elle trébuche un peu, profitant de l'occasion pour la serrer plus fort. « Tu es toujours aussi maladroite que belle », je murmure.
Elle me regarde dans les yeux, ses lèvres s'entrouvrent légèrement lorsque je resserre ma prise sur ses cheveux, incapable de réprimer mon désir pour elle. Je suis prisonnier de son regard, plus vulnérable que jamais. Toute ma vie, j'ai caché mes sentiments pour elle, mais les années où elle a été loin de moi ont fait tomber mes défenses.
Une de ses mains glisse sur ma poitrine et je jette un coup d'œil à ses ongles jaunes. « Comment ça s'appelle ? » je demande sans réfléchir, révélant involontairement mon obsession pour elle.
Elle cligne des yeux, confuse. « Désolée, je ne vous comprends pas », répond-elle, essoufflée.
Je souris et serre le poing, serrant plus fort ses cheveux. « Le vernis à ongles. Tu portes quoi ce soir, Céleste ? »
Une pure incrédulité scintille dans ses magnifiques yeux, et putain, si la façon dont elle me regarde ne me fait pas tressaillir. « C-comment tu sais ça ? »
Je souris en abaissant légèrement ma main sur son dos avant de l'attirer plus fort contre moi, lui faisant ressentir l'effet qu'elle a sur moi. Mes lèvres effleurent son oreille tandis que je me penche. « Je t'observe depuis des années, Céleste. Comment aurais-je pu ne pas savoir ? »
Son regard s'échauffe quand je me redresse, ses joues sont parfaitement roses. Elle n'a jamais été aussi belle.
« Dis-moi. Comment s'appelle ton vernis à ongles ? »
Céleste se mord la lèvre un instant, puis sourit. « Je n'arrive pas à gérer Acabana. »
J'ai éclaté de rire, attirant les regards curieux de ceux qui nous entouraient, et elle me sourit en retour. « Tu ne peux pas supporter, hein ? Quoi ? Être de retour ? Me voir ? »
« Tu es toujours aussi prétentieux », dit-elle, mais cette fois, il n'y a aucune malice dans ses paroles. « Mon monde ne tourne pas autour de toi, Zane. »
« C'est pour ça que je t'ai surpris en train d'essayer de voler une de mes coupes de champagne ? Parce que tu ne t'intéressais pas du tout à la façon dont je gère cet hôtel ? »
Elle me lance un regard noir et me pousse la poitrine en guise d'avertissement. « Je ne voulais rien voler ! »
« Je te laisse tomber si tu admets une chose. Admets que je t'ai manqué. »
Celeste lève les yeux au ciel et je commence à lui masser doucement le cuir chevelu, désireux de la toucher le plus intimement possible. « Contrairement à toi, je n'ai pas l'habitude de mentir, et c'est exactement ce que je ferais si je te disais que tu me manques, Zane. » Elle me fusille du regard et je lui souris malgré son ton cinglant. J'adore sa façon de m'accorder toute son attention. « Être loin de toi a été le meilleur moment de mon séjour à Londres. Ne pas avoir à voir ton air suffisant m'a apporté plus de joie que tu ne le sauras jamais. »
« C'est dommage », je murmure, incapable de la quitter des yeux. « Parce que tu m'as manqué, ma belle Céleste. Ce léger soupir qui s'échappe de tes lèvres quand je t'agace, la façon dont tes yeux brillent quand je te surpasse, la façon dont tu me mets au défi de faire mieux. »
« C'est ça ? » demande-t-elle d'une voix tremblante, laissant transparaître sa vulnérabilité. « C'est encore un jeu auquel on joue, Zane ? Un autre concours ? »
La façon dont elle me regarde dans les yeux, sans la moindre trace de la timidité qui a toujours caché sa belle âme, est un vrai délice. « Peut-être. »
« Tu ne gagneras jamais celle-là. »
« Tu ne sais même pas encore à quel jeu nous jouons », je rétorque.
Elle hausse les épaules et fait un léger mouvement de hanches, arrachant un léger gémissement à ma gorge. « J'en ai une idée, Zane. Tu ne me feras pas entrer dans ton lit ; je ne te désirerai jamais. »
Je souris, le cœur battant à tout rompre. « Ce n'est pas ce que tu as dit quand tu as joui sur mes doigts le soir du bal, ma douce déesse. »
« C'était une erreur », rétorque-t-elle en s'éloignant de moi, les yeux brillants de honte et de colère. « Je ne referai jamais ça, Zane. Même dans mes pires cauchemars. »
Ça me fait mal de savoir qu'elle regrette cette nuit qui a tout compté pour moi. Pourtant, je souris, comme elle l'attend de moi. « Je me souviendrai de ces mots avec tendresse la prochaine fois que j'enfoncerai ma bite profondément en toi, Celeste. Quand je t'aurai au bord de l'orgasme, mon nom sur tes lèvres, je te ferai ravaler ces mots avant de te faire en supplier pour en avoir plus. Et tu le feras. Tu supplieras, comme tu l'as fait cette nuit-là. »
Elle me fusille du regard, mais la haine que je lis dans ses yeux est teintée de désir pur et sans mélange. Elle a raison de dire que nous jouons à un jeu, comme toujours. Ce que ma belle Céleste n'a pas encore bien compris, c'est que cette fois, je joue pour de bon.
OceanofPDF.com

Trois
Céleste
« Tu es en retard », me dit mon grand-père dès que j'entre dans mon bureau. Je me tends, surprise de le trouver appuyé contre mon bureau. Son expression désapprobatrice me cloue sur place quelques instants de plus qu'il n'aurait dû, et son humeur se dégrade encore davantage.
« Il est sept heures moins cinq », lui dis-je en vérifiant ma montre.
Je regrette ces mots dès qu'ils sortent de mes lèvres, mais à ce moment-là, il est trop tard. Le regard de Grand-père se durcit et il croise les bras. « J'attends mieux de ma successeure, Celeste. J'ai toujours été la première au bureau, et tu devrais l'être aussi. »
Je prends une grande inspiration et souris poliment au lieu de dire ce que je pense : je suis la première personne au bureau, après lui. « C'est noté », dis-je en m'efforçant de mettre un peu de gaieté dans ma voix. « Je viendrai plus tôt demain. »
Grand-père hoche la tête, apparemment apaisé, et désigne ma chaise d'un geste. Je suis étonné qu'il ne se soit pas assis derrière mon bureau lorsqu'il l'a trouvé vide. J'aurais probablement préféré cela plutôt que de le voir me dominer de sa tête. Mon grand-père a toujours été un homme intimidant, mais malgré cela, rien n'aurait pu me préparer à son intensité au travail.
« Racontez-moi ce que vous avez appris au gala de Windsor », me demande-t-il tandis que je m'assois. « Y avait-il quelque chose de remarquable à propos de l'hôtel ? »
La chaleur me monte au visage à l'idée de Zane, et je m'éclaircis la gorge pour m'éclaircir les idées. « Comme prévu, leur dernier hôtel est un pur luxe, jusque dans les moindres détails. J'ai analysé tout ce qui m'est tombé sous la main, et les résultats sont… insatisfaisants. D'après ce que je peux constater, une grande partie de leur succès repose sur la synergie. La plupart de leurs emplacements sont soigneusement sélectionnés par Windsor Real Estate avant d'être confiés à Windsor Hotels pour leur développement, et tous leurs équipements électroniques, jusqu'aux ascenseurs et aux rideaux automatiques, sont conçus par Windsor Motors. Ce ne sont que des détails qu'ils conservent en interne. Leurs collaborations avec d'autres marques sont sans précédent. Toute marque considérée comme luxueuse a déjà un partenariat exclusif avec les Windsor, qu'ils ne sont pas prêts à compromettre, jusqu'à la marque de crème pour les mains qu'ils proposent dans les salles de bains de leurs hôtels. »
Les yeux de Grand-père brillent de colère, et je soupire, me préparant à un autre sermon. « Tu ne me dis rien que je ne sache déjà, Céleste. Je n'ai pas besoin que tu identifies le problème, j'ai besoin que tu le résolves. J'aurais pu te le dire moi-même. » Il se redresse et me lance un regard déçu. « J'en ai assez d'être deuxième derrière les Windsor, et j'en ai assez d'être humilié par ton incapacité à surpasser ce Windsor. J'avais peut-être trop d'espoir, vu que tu n'as même pas réussi à battre ses résultats scolaires. »
L'amertume dans sa voix me frappe violemment, et je ne peux m'empêcher de me sentir complètement abattu. « Je ne travaille pour vous que depuis quelques semaines », lui dis-je. « Donnez-moi un peu de temps, et je vous proposerai un plan. Je suis convaincu que nous parviendrons à augmenter nos bénéfices annuels d'au moins trente pour cent. Une telle croissance nous placerait au même niveau que Windsor Hotels dans trois ans. Le Bellevue Inn pourrait être une formidable opportunité pour nous. »
J'ai passé des semaines à analyser nos opportunités d'investissement et j'ai finalement choisi une petite auberge victorienne qui pourrait être transformée en un luxueux refuge : le Bellevue. Ma proposition est presque parfaite, et si tout se passe bien, grand-père pourrait bien commencer à me faire davantage confiance.
Il souffle, son incrédulité étant évidente. « Je le croirai quand je le verrai. Pendant des années, tu as été secondé par Zane Windsor, et l'écart entre vous deux ne fait que se creuser avec le temps, tout comme l'écart entre nos entreprises. Zane a commencé à travailler il y a des années, pendant que tu vagabondais à Londres. » Il détourne le regard, agité. « C'est déjà assez grave que ton père ait décidé de renoncer à son éducation pour devenir écrivain, après tout. Si Archer n'avait pas été aussi têtu, nous serions au moins déjà au même niveau qu'eux. »
Inconsciemment, je m'entoure de mes bras, mais cela ne me protège pas de la douleur que Grand-père m'inflige en me rappelant que je ne suis ni son premier ni son second choix. Une partie de moi a envie de lui dire que je fais de mon mieux et qu'il devrait au moins le reconnaître. Des années de comparaison avec mon frère et Zane m'ont appris bien plus que ça.
« Fais mieux, Celeste. Vu le temps que tu as passé sur cette petite auberge, tu ferais mieux de finaliser l'acquisition sans tarder. C'est un projet assez simple, et c'est pourquoi tu l'as choisi, n'est-ce pas ? Il n'y a rien de mal à se lancer de temps en temps dans de petits projets, pourvu qu'ils soient rentables. Mais nous ne sommes pas une petite entreprise. Tu dois voir plus grand si tu veux avoir une chance de battre Windsor Hotels. »
J'acquiesce timidement, et il s'avance vers la porte de mon bureau. « Grand-père ! » je l'appelle, le tremblement de ma voix trahissant ma nervosité.
Grand-père regarde par-dessus son épaule.
J'hésite, ne sachant comment formuler ma demande. « À propos de la candidature de Lily », je commence à dire, et il serre les mâchoires, l'agacement lorgnant son regard.
« J'ai fait une exception pour toi, car tu es ma petite-fille, Celeste. Mon entreprise n'est pas un terrain de jeu. Ton amie peut postuler comme tout le monde, et si elle est assez douée pour travailler ici, elle sera embauchée par les voies légales. » Il le dit comme s'il ne connaissait plus Lily depuis des années, comme si nous n'étions plus meilleures amies depuis nos douze ans. « Tu dois apprendre à séparer vie privée et travail – tu es une Harrison. On essaiera de t'utiliser à tort et à travers si tu les laisses faire. Tu es trop faible. Fais attention à ça. »
J'acquiesce tandis qu'il sort, mordant le bout du stylo-plume que mon frère m'a acheté pour mon vingt et unième anniversaire, souhaitant avoir fait ce qu'il a fait et avoir refusé l'offre de grand-père de devenir son héritier et d'hériter de l'entreprise.
Je ne comprenais pas pourquoi Archer m'avait dit que travailler pour Grand-père signifiait le perdre, mais je comprends maintenant. Grand-père a toujours été impitoyable et exigeant, mais je le reconnais à peine maintenant. Si Archer n'a pas été à la hauteur de ses attentes, quelles sont mes chances ?
D'aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours déçu mon grand-père, à cause de Zane Windsor. J'ai toujours eu la malchance d'être dans les mêmes classes que lui, et malgré tous mes efforts, mon meilleur niveau était toujours l'équivalent de son strict minimum. D'aussi loin que je me souvienne, il a toujours pris un tel plaisir à me surpasser en tout, et maintenant il va revivre cette expérience, à une échelle beaucoup plus grande cette fois.
Je tourne ma chaise de bureau et regarde par la fenêtre, mes pensées retombant sur le gala. À quoi joue-t-il ? Il est évident qu'il veut me faire chier comme avant, mais il est fou s'il pense que je le prendrai comme avant. Je serre le stylo plus fort tandis que ses mots résonnent dans ma tête.
Quand je t'aurai au bord de l'orgasme, mon nom sur tes lèvres, je te ferai ravaler ces mots avant de te faire en supplier pour plus. Et tu le feras. Tu supplieras, comme tu l'as fait cette nuit-là.
Je retire mon stylo et serre les dents de honte au souvenir du bal de promo. Pendant quelques heures, je me suis laissée aveugler comme toutes les filles qui l'ont toujours entouré, celles à qui j'avais juré de ne jamais ressembler. C'était une décision stupide que j'ai regrettée.
Je laisse retomber ma tête contre mon fauteuil et prends une inspiration tremblante, tourmentée par mon propre esprit. Je devrais me concentrer sur la demande en mariage que je prépare, mais au lieu de cela, je repense au regard qu'il m'a lancé quand je lui ai dit que cette nuit-là était une erreur.
Il semblait blessé, même si ce n'était que l'espace d'un instant. Son expression du week-end dernier… était-ce ainsi qu'il m'a regardée quand je lui ai dit de faire comme si de rien n'était ? Mes souvenirs sont flous, ternis par ma haine. Il m'a toujours fait ça, il a occupé toutes mes pensées, mais généralement pour des raisons très différentes.
Je remets soigneusement mon stylo dans son étui avant de trier mes papiers. C'était peut-être son but : me distraire au point que je ne puisse plus me concentrer sur l'acquisition pour laquelle nous sommes en compétition.
Je ne serais pas surpris qu’il le fasse.
OceanofPDF.com

Quatre
Céleste
« Je crois que je suis maudite », dis-je à Lily dès que j’entre dans sa cuisine.
Elle lève les yeux de son ordinateur portable et descend du tabouret près du comptoir pour me prendre dans ses bras, pas du tout surprise que je sois entré sans y être invité. « Vraiment ? » demande-t-elle, s'efforçant visiblement de réprimer un sourire amusé.
J'acquiesce et sors de mon sac une bouteille de son rosé préféré. Elle lève un sourcil quand je la lui tends, mais au lieu de me questionner, elle me sert un verre plein, exactement comme je l'aime.
« Ouais », je continue. « Je suis définitivement maudit. Comment expliquer autrement que Zane Windsor, héritier milliardaire des hôtels Windsor, ait jeté son dévolu sur la petite auberge victorienne pour laquelle j'ai passé des semaines à préparer une demande en mariage ? Je n'en ai parlé à personne. Même mon grand-père ne l'a su qu'hier. Ma chance ne peut pas être aussi mauvaise ; c'est une malédiction, j'en suis sûre. »
Lily éclate de rire et je plisse les yeux en la regardant tandis que je me hisse sur le comptoir de sa cuisine, mes jambes pendant au bord.
« Sérieux », je rétorque. « Je trouvais déjà inquiétant que le premier événement professionnel auquel je devais assister depuis mon retour soit le gala annuel de Windsor. Et maintenant, ça ? »
« Céleste, tu n'es pas maudite. Tu es même l'une des personnes les plus chanceuses que j'aie jamais rencontrées. Si Zane s'intéresse à ce projet, c'est probablement parce que tu as trouvé une excellente opportunité d'investissement, et il partage cet avis. C'est assez étrange de voir à quel point vos esprits sont toujours en phase ; si jamais vous cessiez de vous disputer et travailliez ensemble, je parie que vous pourriez faire des miracles. Résoudre le problème de la faim dans le monde, par exemple. »
Une pure indignation me traverse le corps à la simple pensée de travailler avec Zane, et cela doit se voir sur mon visage car Lily lève les mains en signe de reddition.
« C’était juste une pensée, une pensée terrible que je vais immédiatement abandonner. »
« Tu ferais mieux. Ce projet était censé être un nouveau départ pour moi, une façon de montrer à Grand-père qu'il avait raison en m'embauchant. C'était censé être une victoire facile, et c'est devenu une nouvelle occasion pour Zane de m'humilier. Je n'ai aucune chance de remporter cette proposition s'il est un tant soit peu intéressé par l'auberge. » Je me fourre une main dans les cheveux et soupire, frustrée. « Je savais que travailler pour Grand-père serait difficile, mais j'avais sous-estimé à quel point ce serait difficile d'être à nouveau confrontée à Zane. Comment suis-je censée battre Windsor Hotels ? On est peut-être deuxièmes derrière eux, mais l'écart entre nous semble insurmontable. »
Lily soupire et remplit mon verre de vin. « Tu n'es pas obligée de combler ce fossé instantanément, Celeste. C'est en progressant lentement que l'on gagne, non ? Je sais que ton entêtement te l'interdit, mais choisir un projet qui l'intéresse aussi signifie que vous partagez la même vision, et c'est ce qui distingue vraiment Harrison Developments et Windsor Hotels. »
Je commence à protester, mais elle me fait taire avec une de ses expressions caractéristiques : un sourcil levé et un regard réprobateur. « Les autres facteurs ne sont pas aussi importants que vous le pensez. Leurs partenariats existants ne dureront pas éternellement, et à l'expiration de ces contrats, vous pourrez proposer de meilleures offres. Certes, il est difficile de surpasser Windsor, mais ne sous-estimez pas le prestige de la marque que votre famille a bâtie. Cela prendra peut-être du temps, mais rien ne vous empêche de surpasser Windsor Hotels. Ce n'est pas donné à tout le monde, certes, mais vous, vous le pouvez. »
Elle coince une de mes boucles derrière mon oreille et sourit. « Ce n'est pas une question de notes, Celeste. En matière de relations et de réseautage, tu as toujours surpassé Zane. Il mise sur son nom de famille et ses poches bien garnies, mais toi, tu ne l'as jamais fait. Utilise ça à ton avantage. Tu détestes peut-être ce type, mais personne ne le connaît aussi bien que toi. Personne d'autre que toi ne pouvait prédire ses actions, alors utilise chaque mauvais souvenir qu'il a créé et transforme-le en arme. Tu complotes contre lui depuis des années, et tu ne l'as jamais laissé s'en tirer impunément, alors ne commence pas maintenant. »
Je cligne des yeux, les pensées tourbillonnantes. « C'est pour ça que j'ai besoin de toi », lui dis-je d'une voix douce. « Avec toi à mes côtés, j'y arriverai peut-être. On pourrait affronter Windsor Hotels ensemble, et Zane n'aurait aucune chance. »
Elle sourit, mais son sourire n'atteint pas tout à fait ses yeux. « À ce propos », murmure-t-elle d'une voix tremblante. « Il y a quelque chose que je voulais te dire. »
Mon souffle s'accélère tandis que la peur prend lentement racine dans mon estomac. « Que s'est-il passé ? » demandai-je, espérant en silence que mes soupçons étaient erronés.
« Ce matin, j'ai reçu un e-mail de refus de la part de Harrison Developments. »
Mon cœur se serre et la déception m'envahit. Grand-père y est-il pour quelque chose ? Je lui ai parlé de sa candidature hier.
« Ce n'est pas grave », dit Lily en esquissant un sourire. « Je savais que ça pouvait arriver, alors j'ai postulé dans d'autres entreprises. Ce n'est pas la fin du monde. Je trouverai autre chose. Ça ira. »
Je m'agrippe au bord de son comptoir de cuisine, ma déception se transformant en colère. Comment Grand-père a-t-il pu faire ça ? Il sait qu'elle est ma meilleure amie, et depuis des années, il m'entend parler de nos projets pour révolutionner le secteur ensemble.
« Je parlerai à… »
« Non », dit Lily en m'interrompant. « Ta relation avec ton grand-père est déjà assez difficile en ce moment, et aborder le sujet ne fera qu'empirer les choses. Je sais que tes parents lui en ont parlé aussi, et en vain. Ce n'est rien, Celeste, vraiment. Tout comme toi, j'ai une licence et un master d'une des meilleures universités du monde. Je finirai par trouver le bon travail. »
« Comment ça se fait que tu sois si à l'aise avec ça ? » je demande, la voix brisée. « On était censés atteindre le sommet ensemble ; nos projets sont gravés dans la pierre depuis notre enfance. »
Lily me prend la main et la serre entre les siennes. « On y arrivera. On n'en est qu'au début de nos carrières, ma belle. On finira par travailler ensemble, j'en suis sûre. De plus, comme ça, je n'aurai pas à douter de chaque promotion ni à être ostracisée par mes pairs qui pourraient craindre de contrarier le meilleur ami du patron. J'apprendrai ailleurs, et je rapporterai tout ce savoir à Harrison Developments dans quelques années. Ce n'est peut-être pas le chemin qu'on avait imaginé, mais on y arrivera un jour, d'accord ? »
Je serre les dents et réprime mon envie de discuter avec elle, sachant que ça ne mènera à rien. Il est clair qu'elle a accepté le rejet, et qu'elle ne peut plus changer d'avis une fois sa décision prise.
« Où avez-vous postulé ? Avez-vous déjà reçu des offres ? » je demande en essayant de mon mieux de ne pas paraître contrarié.
L'expression de Lily s'assombrit. « Presque la plupart des grandes entreprises. Mais aucune offre pour l'instant. »
Je fronce les sourcils et la fixe du regard. « Tu me caches quelque chose. »
Elle soupire, la culpabilité lui traversant le regard. « D'accord », dit-elle en perdant son sang-froid. « J'ai été rejetée partout où j'ai postulé, car tout le monde demande une expérience professionnelle pour un poste de débutant, ce qui est tout simplement ridicule. On n'a pas fait de stage à Londres, et on aurait dû, je crois. »
L’impuissance me rend sans voix alors que je réalise. Nous nous attendions tous les deux à travailler pour Harrison Developments et ne pensions pas avoir besoin de stages, alors nous avons concentré tout notre temps sur l’obtention de meilleures notes.
Mon esprit s'emballe tandis que je réfléchis aux options qui s'offrent à Lily. « As-tu… as-tu postulé chez Windsor Hotels ? »
Son regard dégoûté répond à ma question avant même qu'elle ne le fasse. « Je ne travaillerais jamais là-bas », lâche-t-elle. « Ce tas de bites t'a harcelé pendant des années. Je ne deviendrai pas l'une des ouvrières qui lui apportent encore plus d'argent, déjà incroyablement riche. »
Je m'efforce de réprimer mon sourire, mais j'échoue, un éclat de rire m'échappant. « Sac de bites ? Je croyais que tu venais de me dire d'utiliser tout ce que je sais sur Zane à mon avantage, que nos esprits sont tellement synchronisés que nous pourrions résoudre le problème de la faim dans le monde si nous travaillions ensemble ? »
Elle me regarde d'un air penaud et passe une main dans ses longs cheveux blonds. « Ouais, eh bien… peu importe. »
Je secoue la tête, amusée, et prends un air sérieux. « Je suis sérieuse, Lil. Je déteste l'admettre, mais ce sont les plus grands et les meilleurs. Leur programme de formation est réputé pour être rigoureux et aucune expérience professionnelle préalable n'est requise. De plus, on s'est toujours demandé ce qui donne à Windsor Hotels cet avantage qui semble manquer à Harrison Developments – comme ça, on peut le découvrir. Tout ce que tu apprendras, tu le ramèneras avec toi quand tu me rejoindras dans deux ans. »
Elle n'a pas l'air convaincue, mais heureusement, elle n'a plus l'air aussi dégoûtée qu'avant. « Postulez », je murmure. « C'est une si grande entreprise que vous ne le verrez probablement même pas. Franchement, quand aurions-nous l'occasion de découvrir Windsor Hotels de fond en comble ? »
Lily plisse les yeux, mais son sourire est aussi malicieux que le mien. « Celeste Harrison, insinues-tu que tu veux que je devienne ta petite espionne ? »
Je hausse les épaules. « Je suggère simplement que nous suivions tous les deux votre conseil. C'est une situation regrettable que nous pouvons transformer en opportunité. »
Elle soupire. « J'ai essuyé huit refus en l'espace de quelques semaines. Impossible pour Windsor Hotels de m'embaucher, même si je postulais. »
« Ils le feront. » Je devrai peut-être pactiser avec le diable pour m'en assurer, mais d'une manière ou d'une autre, je lui trouverai ce poste.
OceanofPDF.com

Cinq
Céleste
Mon corps est tendu par la nervosité alors que j'entre dans la réunion d'acquisition pour laquelle j'ai passé des semaines à me préparer, pour finalement trouver Zane en train d'agir comme un copain avec Jonathan Cavalier, l'actuel propriétaire de l'auberge que nous essayons tous les deux d'acquérir.
Les deux hommes lèvent les yeux à mon entrée, et le doux sourire que Zane m'adresse ne fait que me décourager davantage. Je le vois dans leur langage corporel : j'ai perdu ce marché avant même d'avoir eu le temps de présenter ma proposition, simplement parce qu'il est un Windsor.
Un profond ressentiment se déchaîne au creux de mon estomac, malgré tous mes efforts pour le contenir. Pourquoi s'intéresse-t-il précisément à ce contrat ? Le Bellevue n'est pas assez important pour être dans sa mire, et il existe sûrement des projets à meilleur retour sur investissement.
« Céleste », dit Zane en se levant. Il contourne la table de conférence et me tire une chaise. Je hausse un sourcil, et son sourire se fait malicieux, provocateur. Tournant le dos à Jonathan, il me montre son vrai visage. Les yeux de Zane parcourent lentement mon corps, et je plisse les miens, refusant de jouer à ce jeu. Au lieu de cela, je me force à lui adresser un faux sourire poli avant de tendre la main vers Jonathan, dont l'attention est toujours entièrement braquée sur le dos de Zane. Comment suis-je censée rivaliser avec l'admiration dans les yeux de cet homme ?
« Madame Harrison », dit-il d'un ton amical. « J'ai entendu beaucoup de bien de vous de la part de M. Windsor. Il semble que mon hôtel sera entre de bonnes mains, quel que soit mon choix aujourd'hui. »
« Ce sera absolument le cas », j’acquiesce, mes paroles sonnant juste. Je n’aime peut-être pas Zane, mais c’est un homme d’affaires excellent et juste. Contrairement à d’autres grandes entreprises, il n’a jamais racheté un hôtel pour en détruire l’histoire et le remplacer par quelque chose de plus moderne. C’est pourquoi lui faire concurrence est encore plus difficile aujourd’hui qu’avant : je le déteste peut-être personnellement, mais je le respecte en tant qu’hôtelier.
« Pourquoi ne pas commencer par M. Windsor ? », dit Jonathan en reprenant sa place. Je dissimule à peine ma surprise. Il a dû déjà rejeter les propositions de tous les autres, ne laissant que nous deux. Jonathan est un homme un peu excentrique, et il a insisté pour une réunion collaborative avec ses finalistes plutôt que des réunions séparées. C’est inhabituel, mais je comprends sa préférence. Partager des idées de cette manière ne fera qu’améliorer sa vision.
Zane se place devant l'écran de projection, l'air aussi sérieux qu'à chaque fois qu'on arrive à un examen. Je ne me l'aurais jamais avoué à l'époque, mais chaque fois qu'il ressemblait à ça, mon cœur battait la chamade. C'est toujours le cas. Il y a quelque chose de spécial à voir le farceur disparaître, ne laissant que lui-même devant moi.
« La riche histoire de cet hôtel est son atout le plus précieux, et je la protégerais à tout prix », dit-il. Je me penche, curieuse d'entendre ses plans. Il me montre sa diapositive suivante : une image de l'hôtel tel qu'il pourrait être une fois entièrement restauré dans sa gloire victorienne d'antan. C'est exactement comme je l'avais imaginé, et j'en ai le cœur serré. Nous avons les mêmes idées, mais il dispose d'un budget bien plus important pour les concrétiser.
L'agacement m'envahit et je serre les mâchoires en m'asseyant, le regardant me présenter une demande en mariage à laquelle je ne peux pas rivaliser. Zane ajuste sa cravate entre deux diapositives, et mon regard parcourt son corps. Le costume trois pièces bleu marine met en valeur sa silhouette élancée, et pendant un instant de péché, je me souviens de ce qu'il a ressenti contre moi quand nous avons dansé ensemble.
Mes joues s'embrasent et je détourne le regard, des souvenirs de nous deux envahissant mon esprit. La façon dont il m'embrassait quand nous avions dix-huit ans, ma lèvre inférieure entre ses dents… la façon dont il écartait mes jambes et se léchait les lèvres, avide de goûter. Je soupçonne que cette nuit-là serait bien pâle comparée à celle d'être avec lui maintenant. Je déteste cet homme, mais il sait comment utiliser son corps.
Le regard de Zane croise le mien et il me captive par son intensité. « Je la traiterais avec l'amour et l'honneur qu'elle mérite », conclut-il sa présentation. « Cet hôtel doit rester un hôtel-boutique, un lieu où l'on célèbre l'amour et où l'on crée de précieux souvenirs. La vision que vous en avez est celle que je défends. »
Jonathan a l'air visiblement ému, et je ne peux pas le blâmer. Zane respire la sincérité et l'intégrité – c'est ce qui le caractérise. Je suis la seule à qui on n'a jamais fait de cadeau, la seule à voir ce qui se cache sous cette apparence respectable. Mon regard se pose sur le vernis à ongles que j'ai mis hier soir, un orange vif appelé No Stopping Me Now, et je prends une grande inspiration, la laissant me fortifier et m'encourager tandis que je me lève.
Je pourrais soutenir qu'un hôtel comme le Bellevue ne serait jamais vraiment en sécurité entre les mains d'une grande entreprise, mais ce n'est tout simplement pas le cas pour Zane Windsor, et, soyons honnêtes, nous ne sommes pas beaucoup plus petits qu'eux. Je suis tenté, mais je ne mentirai pas. Si je remporte ce projet, je le ferai honnêtement.
Alors, au lieu de changer de sujet, je lui fais la présentation que j'avais préparée. Celle qui regorge de tous les détails qu'il espérait voir dans la proposition de Zane : les restaurations spécifiques que j'ai en tête, le plan marketing, les rénovations essentielles. Je le vois dans ses yeux : si Zane n'avait pas été là, je l'aurais convaincu.
Si seulement je pouvais rivaliser avec un budget de Windsor ! Il fera une offre si élevée que Jonathan ne pourra pas refuser, surtout après avoir constaté qu'il n'a aucune intention de détruire l'œuvre de toute une vie. Zane peut s'en sortir avec un petit bénéfice, mais pas moi. Je ne pourrai pas lui offrir ce qu'il peut.
Mon estomac se serre tandis que je termine ma présentation, et Jonathan nous remercie tous les deux. J'entends déjà les mots cinglants de mon grand-père. Je savais que rivaliser avec Zane serait difficile, mais j'avais sous-estimé la douleur et le sentiment d'impuissance que cela me causerait.
« Je te recontacte lundi », nous promet Jonathan, mais ses yeux sont rivés sur Zane.
Je serre la main de Jonathan en mode pilote automatique et le remercie pour son temps, le cœur lourd. Des semaines. J'ai passé des semaines à réfléchir à cette proposition, refusant d'abandonner quand Grand-père m'a dit que ça ne servait à rien de faire une offre si Zane avait des vues sur cet hôtel. J'aurais dû m'en douter. J'ai tellement grandi pendant ces années d'absence, mais là, maintenant, je me sens comme la même adolescente qui a grandi dans l'ombre de Zane.
Mon sourire s'estompe dès que la porte de la salle de réunion se referme derrière moi, et j'ai pris une inspiration tremblante. C'est peut-être le rappel dont j'avais besoin. Nous ne sommes plus à l'école, où les règles du jeu étaient un peu plus équitables. Tenter d'acquérir des projets qui intéressent Zane, c'est me mettre en échec. J'aurais dû changer de stratégie dès que j'ai appris qu'il voulait me faire une offre, au lieu de perdre un temps précieux.
La porte s'ouvre derrière moi et je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule pour voir Zane me suivre dehors, son regard étonnamment inquiet.
« Céleste. »
Son ton fait ricocher quelque chose de sombre et de nécessiteux sur moi, et j'accélère le pas alors que je me précipite vers l'ascenseur, espérant lui échapper et sachant que j'échouerai.
OceanofPDF.com

Six
Zane
Je me précipite à la poursuite de Celeste lorsqu'elle quitte la salle de conférence, une pointe d'inquiétude me tiraille. Elle semblait découragée, et son regard me rappelle toutes les fois où je l'ai blessée par inadvertance en cherchant à attirer son attention au lycée.
Je devine à peu près ce qu'elle pense : je la cible encore une fois en choisissant d'acquérir ce projet précis. Si je lui disais que j'étais tout aussi surpris d'apprendre son implication, me croirait-elle ? Je n'en suis pas sûr, mais je serais damné si je laissais cela nous diviser.
« Céleste ! » je crie, mais elle ne s'arrête pas, ne se retourne même pas. Elle accélère même le pas et se faufile entre les portes de l'ascenseur qui se ferment avant que je puisse l'arrêter. Zut.
Je jette un coup d'œil à la porte qui mène à l'escalier. Ma décision est prise en une fraction de seconde, et avant même d'avoir pris le temps de réfléchir, je suis déjà à mi-chemin. J'ai attendu des années pour avoir une chance avec elle ; je n'attendrai pas une seconde de plus, je ne laisserai pas mon comportement stupide s'immiscer entre nous comme avant.
J'atteins le rez-de-chaussée quelques instants avant l'ascenseur, le souffle court. Les portes s'ouvrent et Celeste se fige en plein milieu d'un pas, les yeux écarquillés par le choc. Elle est tellement jolie dans cette robe noire, ses cheveux en bataille encadrant son visage, me donnant envie de la saisir, de la saisir et de ne plus jamais la lâcher.
Son expression se ferme et elle m'ignore en se retournant pour sortir du bâtiment. Je souris et la suis. « Qu'est-ce que tu fais ? » demande-t-elle d'un ton agacé.
« Je vais à ma voiture », répondis-je gaiement. « Je suis garée juste à côté de toi. »
Elle lève les yeux vers moi, l'exaspération dans le regard, et je ris, le cœur chaud. Je préfère cela à l'apathie qu'elle affichait en quittant la salle de réunion.
« J'ai adoré votre présentation », lui dis-je avec sincérité. « Votre souci du détail est incomparable. »
Quelque chose change dans son expression, et voir cette défaite inscrite sur son joli visage me déchire. Elle détourne le regard et accélère le pas, visiblement impatiente de s'éloigner de moi.
« Hé », je murmure en lui enroulant la main autour du poignet et en l'arrêtant à quelques pas de sa voiture. « Qu'est-ce qui ne va pas ? »
Elle lève le visage, mais ne me regarde pas dans les yeux. Elle regarde par-dessus mon épaule, un léger soupir aux lèvres. « Tout va bien », nie-t-elle, comme si je n'avais pas remarqué sa façon de tenir ses épaules, sa façon de perdre confiance en sa propre demande en mariage à mi-chemin, son regard habituellement flamboyant devenant vide.
Je l'attire plus près de moi et pose son poignet sur ma poitrine. « C'est à propos de l'acquisition ? Cet hôtel sera à toi, Celeste. Ta vision est proche de la mienne, mais ton plan marketing était plus fort. »
Elle plisse les yeux et retire son bras. « On verra lundi », dit-elle, l'air bien plus découragé que je ne le souhaiterais. Je la regarde s'efforcer d'afficher un sourire poli, mais cela ne fait que me déstabiliser.
Je devrais être content qu'elle fasse un effort pour se comporter professionnellement avec moi, mais j'ai l'impression que la distance entre nous est plus grande que jamais. Je veux la fille que j'ai tenue dans mes bras le soir du bal, celle qu'elle m'a laissé entrevoir au gala le mois dernier.
« Ce n'est pas seulement la demande en mariage, si ? » je demande d'une voix douce. Je m'approche d'elle, mais elle recule d'un pas, la surprise lisant son visage. « Quelque chose d'autre te tracasse. Je le vois à la façon dont tu hausses ton sourcil gauche et à la façon dont tes pupilles se dilatent légèrement. Ça rend tes beaux yeux encore plus foncés. Tu ne fais ça que lorsque tu es profondément bouleversée, et une chose aussi simple que cette demande en mariage ne peut pas en être la cause. Que s'est-il passé ? »
Elle me fixe, les yeux écarquillés, prise au dépourvu. « Je ne comprends pas », dit-elle d'une voix tremblante. « Pourquoi ça t'intéresse ? »
Je soupire et passe une main dans mes cheveux pour éviter de la toucher. « Je me suis toujours souciée d'elle. »
« Tu as toujours eu une drôle de façon de le montrer », rétorque-t-elle, la douleur transparaissant dans sa voix.
Je ne peux m'empêcher de reculer, une pointe de honte m'envahissant. « Je suis désolée, Céleste. Vraiment. Être jeune n'est pas une excuse – j'ai souvent poussé notre rivalité trop loin, mais ça ne veut pas dire que je n'ai jamais apprécié ton intelligence. Personne n'a jamais réussi à me défier comme tu le fais, et pouvoir à nouveau rivaliser avec toi est quelque chose que j'attends avec impatience depuis ton départ. Je pensais juste que tu ressentirais la même chose. Après cette nuit-là, je pensais… »
Ses lèvres s'entrouvrent et son visage s'empourpre magnifiquement. Elle est tellement magnifique, c'est dingue. « Je croyais qu'on avait convenu d'oublier ça », murmure-t-elle, son regard scrutant tout autour de nous comme si elle avait peur d'être vue avec moi.
« Je ne me souviens pas avoir accédé à cette demande particulière, ma douce Céleste. Comment pourrais-je oublier ma première fois… »
Je serre ma nuque et détourne le regard tandis que la chaleur me monte au visage. Je ne voulais pas laisser échapper ça, mais comme toujours, elle me fait me sentir complètement dérangée, hors de contrôle.
« Toi… tu étais vierge aussi ? » murmure-t-elle, le choc transformant son visage.
« N'était-ce pas évident ? Tu étais mon premier, et tu as ruiné ma vie pour tous les autres. »
Elle prend une inspiration, l'air désarmé. « Mais toutes ces rumeurs à l'école… et je t'ai vu. »
« Ah oui ? Qu'as-tu vu, Céleste ? Tu as vu des filles essayer d'attirer mon attention, mais m'as-tu déjà vu tenir la main de quelqu'un ? M'as-tu déjà vu embrasser quelqu'un d'autre que toi ? »
Elle me fixe du regard et je ne peux m'empêcher de sourire. Je tends la main vers elle, et cette fois, elle me laisse faire. J'enroule une de ses boucles autour de mon index et je caresse son visage de l'autre main, le toucher empreint de respect. « Je suis vraiment désolé, Céleste. J'étais un petit garçon minable, et à l'époque, je ne réalisais pas à quel point certains de mes actes étaient blessants. Si je demandais un cessez-le-feu, m'en accorderais-tu un ? Je ne te demanderai pas pardon, Céleste. Je te demande juste une seule chance de le mériter. »
Elle hausse un sourcil, sa poitrine se soulevant et s'abaissant plus vite qu'avant. Ressent-elle aussi cette chose entre nous ? « Une chance ? » répète-t-elle, apparemment peu convaincue.
J'acquiesce, l'air solennel. « Une chance d'être amis, de laisser le passé derrière nous. Je ne te mentirai pas en te disant que je n'apprécierai pas de rivaliser avec toi au travail, mais ce ne sera plus comme avant. Nous avons tous les deux grandi ces deux dernières années. Ne me donnes-tu pas l'occasion de te montrer qui je suis devenu ? Qui sait ? Tu aimeras peut-être ce que tu trouveras. »
« Je… je ne sais pas quoi dire. C'est vrai que nous avons tous les deux grandi depuis le lycée, mais ça ne veut pas dire que toutes mes blessures sont guéries. Certaines choses que tu as faites et dites quand nous étions enfants m'ont vraiment blessée. »
« Dis oui », je murmure. « S'il te plaît. »
Elle observe mon visage, comme si elle doutait de ma sincérité. Je ne peux même pas lui reprocher la suspicion qu'elle manifeste à mon égard ; j'ai mérité ce comportement toute seule. « Une chance », murmure-t-elle en inclinant légèrement la tête, à peine un hochement de tête.
« Merci. » Je lui caresse la joue du revers des doigts, le cœur battant la chamade. « Alors… tu vas me dire ce qui te tracasse tant ? C'est quelque chose que j'ai fait ? Ne me dis pas que c'est la demande en mariage. Je te connais depuis qu'on a trois ans, et même si tu sembles vouloir l'oublier, on était amies avant que je gâche tout au lycée. »
Elle entrouvre les lèvres comme si elle voulait nier mes dires, mais semble ensuite se raviser. « Tu ne te moqueras pas de moi ? » Sa voix tremble, et ça me fait mal de savoir que je l'ai si souvent maltraitée qu'elle croit sincèrement que je le ferais.
Je m'approche d'un pas et prends son visage entre mes mains, les yeux rivés sur les siens. « Plus jamais, Céleste. »
Son regard s'embrase, et je sais qu'elle se souvient de la première fois où je l'ai appelée ainsi. Ma déesse, ma Céleste. Elle prétend vouloir oublier ce qui s'est passé, mais la façon dont elle me regarde me fait penser qu'elle se ment à elle-même autant qu'à moi.
« Je… je voulais te demander un service. Je sais que ça va me coûter cher, et ce n'est pas grave ; tu voudras probablement un service en retour, si tu m'écoutes… »
« Oui », dis-je, interrompant ses divagations.
Elle hausse les sourcils, les coins de ses lèvres se transformant en un petit sourire. « Tu n'as aucune idée de ce que j'essaie de dire. »
Je hausse les épaules. « Tu ne me demanderais jamais rien de déraisonnable, alors quoi que tu veuilles, considère que c'est fait. »
Elle baisse les yeux et saisit le revers de mon costume, le serrant fort. Se rend-elle compte à quel point nous nous touchons intimement ? La façon dont je serre son visage et dont ses doigts s'enroulent autour du tissu de mon costume… je ne peux pas être le seul à ressentir ça, n'est-ce pas ? Elle prétend me détester, mais elle ne réalise pas que, ce faisant, son attention a toujours été portée sur moi autant que la mienne sur elle.
Celeste prend une profonde inspiration, presque comme si elle essayait de se calmer, et je la fixe, impatient de découvrir ce qui la pousse à mettre de côté sa fierté pour me demander une faveur.
« Est-ce que… tu te souviens de Lily ? »
Je la regarde fixement, le nom me semblant quelque peu familier.
Elle soupire et lâche mon maillot pour enrouler ses doigts autour de mes poignets, presque comme si elle voulait me retirer les mains, mais au lieu de ça, elle se contente de me serrer. « C'est ma meilleure amie. Lily était au lycée avec nous, mais elle n'était pas dans beaucoup de nos cours. »
Je fronce les sourcils en essayant de me remémorer ce moment. J'ai toujours eu une vision étroite de Celeste : quand elle est dans la pièce, je ne vois personne d'autre. C'est comme ça depuis qu'on a dix ans. Il m'a juste fallu six ans pour comprendre pourquoi.
« Oui. Elle fait à peu près ta taille et a les cheveux bruns, non ? »
Elle me fixe, incrédule. « Euh… non. Elle est blonde et beaucoup plus grande que moi. » Il y a quelque chose dans ses yeux qui m'empêche de me concentrer sur ses mots, car je veux juste savoir ce qui l'a poussée à me regarder comme ça, comme si elle était contente de moi, comme si elle me laissait entrer.
« Je suis désolé. Je n'ai toujours eu d'yeux que pour toi. Je me souviens d'une fille qui traînait toujours avec toi au déjeuner. C'est à elle que tu fais référence ? »
Ses yeux s'écarquillent légèrement et son regard se pose sur mes lèvres. Putain. A-t-elle la moindre idée de ce qu'elle me fait ? Si elle fait un pas de plus, je ne pourrai plus le cacher.
« Tu ne peux pas penser ça », dit-elle d'une voix tremblante. « À quel jeu joues-tu, Zane ? Si tu me fais du mal comme au lycée, je ne te le pardonnerai jamais. »
Je prends une inspiration tremblante et plonge mon regard dans ses beaux yeux. « Je ne me pardonnerais jamais de te faire encore du mal, Céleste. Tu m'as promis une chance il y a quelques instants, n'est-ce pas ? Alors donne-moi une chance de te prouver que j'ai changé. Demande-moi ta faveur, et quelle qu'elle soit, je te l'accorderai. »
Elle hésite, comme si elle n'était pas sûre de pouvoir me faire confiance. Ce qu'elle veut est clairement important pour elle.
« Mon grand-père a rejeté la candidature de Lily parce qu'il pense que je suis trop faible et que je ne parviendrai pas à séparer suffisamment ma vie professionnelle et ma vie privée. » Elle me lance un regard suppliant, ce qui ne fait qu'accélérer mon rythme cardiaque. « Lily a postulé chez Windsor Hotels, et… je voulais juste vous demander si vous envisageriez de l'embaucher. »
« C’est tout ? » je demande, surprise.
Je sais que c'est beaucoup demander, mais je vous serais reconnaissant d'y réfléchir. Et oui, ça m'a traversé l'esprit, et Lily et moi en avons plaisanté, mais ce n'est pas une ruse pour obtenir des informations privilégiées sur les hôtels Windsor.
Je ris et lui écarte doucement les cheveux du visage. « Si tu veux des informations privilégiées, demande-moi directement. J'ai des chances de te les donner. »
Celeste me fixe comme si elle n'arrivait pas à me cerner, et je peux difficilement la blâmer. Je ne lui ai jamais montré que l'adolescent minable que j'étais – elle n'est pas habituée à l'homme que je suis devenu. Pas encore.
« Je t'accorderai une faveur en retour », me dit-elle, ses mots s'échappant précipitamment de ses lèvres. Il est clair que, pendant les quelques secondes qu'il m'a fallu pour accéder à sa demande, elle s'est en quelque sorte convaincue que je refuserais.
« Je vais embaucher ton amie, Celeste. Je ne suis généralement pas impliquée dans le processus de recrutement, mais je veillerai à ce qu'elle soit embauchée. Envoie-moi son CV par e-mail plus tard dans la journée et je le transmettrai aux RH. »
Je recule à contrecœur pour prendre une de mes cartes de visite. Elle la fixe un instant avant de me regarder à nouveau. « J'étais prête à continuer à te détester », murmure-t-elle. « Mais tu me rends la tâche si difficile. »
« Bien », lui dis-je. « Parce que la haine est la dernière chose que je veux que tu ressentes quand tu penses à moi. »
Elle entrouvrit les lèvres pour dire quelque chose, mais se ravisa et secoua légèrement la tête. « Si tu l'embauches, tu ne la traiteras pas injustement, n'est-ce pas ? Si même une infime partie de toi m'en veut encore, puis-je te demander de ne pas t'en prendre à Lily ? »
C'est difficile de lire cette méfiance dans son regard quand je sais que c'est moi qui l'ai mise là. « Je te le promets, Celeste. Non seulement je l'embaucherai, mais je veillerai à ce qu'elle soit traitée équitablement. »
« J'ai besoin de plus qu'une simple promesse », dit-elle d'un ton sec, comme si elle refusait de prendre le moindre risque pour le sort de son amie. C'est étrange comme je suis jalouse de cette fille dont je ne me souviens même plus. Que faut-il pour inspirer une telle loyauté à Celeste ?
Je prends sa main et la lève lentement, sans la quitter des yeux. Je tourne sa paume vers moi et embrasse doucement l'intérieur de son poignet, les yeux fermés un instant. « Un vœu, alors », murmurai-je. « Je te jure de prendre bien soin de ton amie. Qu'en dis-tu ? »
Son visage rougit magnifiquement et elle retire son bras, troublée. Magnifique. « M-merci, Zane. »
« Je ferais tout pour toi », lui dis-je, le cœur sur la main. Elle pense que je me moque d'elle, que je flirte simplement pour notre nouveau jeu. Que dirait-elle si elle découvrait qu'elle est la seule personne que j'aie jamais traitée de cette façon ?
OceanofPDF.com

Sept
Céleste
Je suis d'humeur maussade tandis que je traverse péniblement les bois qui séparent la propriété du père de Lily de la nôtre, jusqu'à atteindre la petite cabane située juste à la frontière. Je ne suis pas du tout surpris de trouver la lumière allumée à l'intérieur. Je savais que je la trouverais ici aujourd'hui, jour anniversaire de la mort de sa mère.
"Lis?"
Elle lève les yeux de la petite table dans le coin et ferme son journal quand j'entre, les yeux pleins de larmes. Elle les essuie, mais la rougeur de ses yeux l'aurait trahie de toute façon. « Céleste », s'écrie-t-elle.
Je lui tends les bras, et elle entre, le corps secoué de sanglots. Je la serre fort contre moi et la conduis vers notre petit canapé, ne sachant que dire ni quoi faire. Son père lui a construit cette cabane il y a des années, et depuis, c'est notre refuge secret. C'est là que nous allons quand nous avons besoin d'une pause, et c'est là que je la retrouve chaque année, ce jour-là. Elle ne me demande jamais le soutien dont elle a besoin ; elle préfère toujours souffrir en silence, et je préférerais qu'elle ne le fasse pas. Malgré notre amitié de longue date, elle a toujours été convaincue d'être un fardeau pour moi, et aujourd'hui, plus que jamais, j'aimerais qu'elle compte sur moi comme je compte sur elle.
« Je ne te l'ai pas dit », balbutie-t-elle. « Mais il est mort en prison. John. »
Mon emprise sur elle se resserre tandis que je traite la nouvelle, un profond sentiment d'injustice s'installant dans ma gorge, mon propre chagrin me faisant rapidement monter les larmes aux yeux.
Il n'a même pas purgé sa peine. Il ne méritait pas de mourir si tôt. Pas encore. C'est juste que… Je… Je n'aurais jamais dû le lui dire. Je l'ai vu en rêve la nuit dernière, je me suis souvenue qu'il m'avait remerciée quand je lui avais annoncé notre nouvelle adresse.
Je me mords la lèvre en repensant à la première fois où elle m’a parlé de sa mère et de la façon dont elle a été brutalement assassinée par son petit ami parce qu’elle avait essayé de le quitter pour donner une autre chance à son mariage.
Je me souviens encore du tourment de Lily lorsqu'elle m'a annoncé que c'était elle qui avait retrouvé sa mère. Elle n'avait que onze ans et venait de rentrer de l'école, agacée que sa mère ne l'ait pas accueillie à l'arrêt de bus, comme d'habitude.
« Tu ne savais pas », lui ai-je rappelé. « Tu ne savais pas qu'ils avaient rompu, et ta mère ne t'a jamais dit de lui cacher ça. Même si elle l'avait su, ce ne serait pas ta faute, Lily. Tu n'étais qu'une enfant, et c'était quelqu'un que tu connaissais et en qui tu avais confiance. »
Elle enfouit son visage dans mon cou, la serrant fort, comme si elle avait peur de s'effondrer si elle ne me tenait pas. Je la serre fort dans mes bras, priant pour que mes mots la touchent.
Lorsqu'elle a emménagé ici, peu après avoir perdu sa mère, elle faisait d'horribles cauchemars et peinait à se faire des amis. Si nous n'avions pas vécu l'une à côté de l'autre, elle ne se serait peut-être jamais sentie proche de moi non plus. Lily reste la plupart du temps réservée, et je me demande si c'est par peur d'être trahie par quelqu'un d'aussi proche, comme sa mère. Ou peut-être par peur de perdre quelqu'un qu'elle aime. Le remariage de son père n'a rien arrangé. Elle s'est sentie encore plus seule, et ce chalet est devenu le lieu où elle a conservé les souvenirs de sa mère.
Elle va beaucoup mieux maintenant, mais à l'approche de l'anniversaire de la mort de sa mère, ses cauchemars reviennent et la culpabilité menace de la ronger. Je ne sais pas comment apaiser sa douleur, mais je ferais tout pour l'apaiser. Elle a si souvent été là pour moi, et je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression de la trahir en retour.
« J’aimerais juste qu’elle soit encore là », me dit-elle, et mon cœur se brise.
« Moi aussi », je murmure. « Elle serait si fière de toi, Lily. Tu es la personne la plus intelligente et la plus gentille que je connaisse, et tu as hérité de sa beauté, tu sais ? Je suis sûre que tu es tout ce qu'elle espérait, et même plus. »
Lily essaie de reprendre son souffle, mais ses sanglots l'étouffent. « Je n'arrive même pas à trouver un boulot, Celeste. Elle aurait tellement honte de moi. Je me sens tellement perdue, et je déteste me sentir comme ça. »
Je m'écarte pour la regarder et secoue la tête. « Tu trouveras quelque chose, Lil », lui dis-je, mes pensées s'orientant vers Zane. Il m'a blessée et déçue tant de fois au fil des ans, mais s'il m'accorde cette faveur, je lui pardonnerai tout.
J'ai le cœur serré tandis que je le supplie silencieusement, lui et l'univers. Je veux juste que Lily obtienne le répit qu'elle mérite, et ça me tue de ne pas pouvoir l'offrir. « Laisse-toi encore un peu de temps, et tu trouveras le poste idéal, j'en suis sûre. Tu es brillante, et tu es la personne la plus travailleuse que je connaisse. N'importe quelle entreprise aurait de la chance de t'avoir. »
Cela fait deux semaines que j'ai demandé à Zane de l'embaucher, et chaque jour qui passe me convainc davantage que je devrais le supplier comme il le souhaite probablement. Cela changerait-il quelque chose ? Je ne le lis plus comme avant, mais quand je me trouvais devant ma voiture avec lui, j'étais convaincue qu'il n'était plus le même garçon avec qui j'avais grandi. J'espère seulement avoir raison.
Lily me regarde dans les yeux comme si elle cherchait une lueur d'espoir. « Je ne sais pas ce que je ferais sans toi », murmure-t-elle. « Tu n'imagines pas à quel point je suis reconnaissante de t'avoir dans ma vie, Céleste. Tu m'as sauvée, et tu ne le sais même pas. »
Je lui souris, heureuse de voir son chagrin s'atténuer un peu. « Tu m'as sauvée aussi, Lily. C'est ce qu'on fait l'une pour l'autre, n'est-ce pas ? On est la bouée de sauvetage l'une pour l'autre. »
Je ne compte plus le nombre de fois où elle m'a consolé, car un acte de Zane m'avait profondément blessé. Elle était là quand mon frère a quitté la maison, quand notre maison s'est transformée en champ de bataille à cause de la décision de mon grand-père de le renier. Rien de ce que j'ai vécu n'est comparable à ce qu'elle a traversé, et pourtant elle ne m'a jamais fait sentir que ma douleur n'était pas réelle, qu'elle ne valait pas la peine de m'inquiéter.
Lily hoche la tête et renifle, sa respiration se stabilisant. « Ma mère t'aurait aimé. Probablement autant que ta mère m'aime. »
Normalement, je me disputerais avec elle pour savoir qui ma mère aime le plus – souvent, on dirait que c'est Lily, mais ce soir, je la laisse gagner. « Je crois que je l'aurais aimée aussi. J'ai adoré toutes les histoires que j'ai entendues à son sujet. »
Elle s'écarte et retourne à la table pour prendre la photo de sa mère qu'elle garde dans son journal. « J'essaie de me concentrer sur les bons souvenirs, mais quand je ferme les yeux le soir, je la revois sur ce lit, telle que je l'ai trouvée. Mon Dieu, Céleste. Tu crois qu'elle m'en veut ? »
« Non. Elle t'aimait plus que tout, et s'il ne l'avait pas trouvée à ce moment-là, il l'aurait trouvée autrement. Tu n'avais que onze ans, Lily. Tu n'étais qu'une enfant. »
Elle me regarde comme si elle voulait me croire, mais n'y arrive pas. Je lui prends la main. « Raconte-moi cette histoire où elle essaie de faire de la glace maison et où les pompiers débarquent chez toi. » C'est une histoire qu'elle m'a racontée un jour, quand on avait treize ans, et c'est l'une des rares fois où elle a ri en parlant de sa mère.
Son expression s'éclaircit. « J'avais presque oublié ça. Maman ne savait vraiment pas cuisiner, c'était dingue. Elle avait un cœur d'or et les meilleures intentions du monde, mais d'une manière ou d'une autre, tout ce qu'elle touchait devenait instantanément immangeable. Elle ne savait même pas faire des toasts, tu sais ? Je t'ai raconté la fois où elle a voulu me faire des gaufres en forme d'ours, et que ça s'est transformé en un cauchemar ? C'était vraiment horrible, mais elle était si fière de sa création que j'ai fait de mon mieux pour avaler la concoction qu'elle avait créée. »
Je souris et m'adosse à elle tandis qu'elle me raconte les plus belles histoires de son enfance, le bon éclipsant le mauvais. Elle fait toujours ça pour moi : elle me ramène doucement dans le droit chemin quand mes pensées partent en vrille. Je suis content de pouvoir faire pareil pour elle, pour une fois.
OceanofPDF.com

Huit
Céleste
Je suis angoissée en me garant devant le grand complexe immobilier que mon grand-père m'a demandé d'acquérir. Grand-père ne voulait même pas que je m'intéresse au Bellevue, mais il était furieux quand j'ai perdu contre Zane. Soudain, c'est devenu quelque chose qui aurait dû être à nous, et depuis, il me réprimande pour ça. Dès qu'il en a l'occasion, il me rappelle que j'y ai consacré tant de temps sans rien obtenir, que je ne peux pas rivaliser avec Zane malgré mon éducation supérieure, et qu'il n'a aucune confiance en moi.
J'ai peur de le décevoir à nouveau, incertaine de pouvoir supporter ses commentaires désobligeants. Quand j'ai appris que Zane était intéressé par le Château Chiara, j'ai failli partir, refusant de me faire encore plus de soucis. Si seulement Grand-père n'avait pas découvert que Zane voulait aussi ce château.
Dès qu'il en a entendu parler, il s'est donné pour mission de nous approprier ce projet, convaincu que ce devait être un investissement judicieux si Zane le souhaitait. Ça me blesse de voir qu'il accorde plus d'importance aux décisions d'investissement de Zane qu'aux miennes. Quand j'ai découvert ce projet, il a failli l'ignorer, convaincu que ce serait un gouffre financier.
Mon téléphone sonne en mode haut-parleur et je cligne des yeux, hébété, en voyant le nom de Lily sur mon écran avant de faire glisser mon doigt pour accepter l'appel.
« Céleste ! » s'exclame-t-elle, toute excitée. « J'ai décroché le poste ! » Je m'exclame, et elle éclate de rire. « Oui ! Tu y crois ? J'ai dû passer six séries d'entretiens, mais j'ai réussi. »
Mon humeur s'améliore instantanément, mon cœur se remplit de gratitude et de bonheur. « Je te l'avais dit ! » dis-je. « Je savais que tu l'obtiendrais. Tu es brillante, Lil. Bien sûr que tu allais obtenir le poste. »
« Et tu avais raison. Je n'ai même pas vu Zane une seule fois. Je n'étais pas convaincu par l'idée de travailler aux hôtels Windsor, mais ça pourrait bien se passer. »
« Ça ira. Tu vas t'en sortir à merveille », je la rassure, même si une pointe de déception m'envahit. Je sais que ce n'est pas vraiment le cas, mais j'ai l'impression de perdre à nouveau contre Zane. Lily aurait dû travailler avec moi, et je déteste qu'elle aille aux hôtels Windsor, de tous les hôtels.
« Je ne te retiendrai pas », dit-elle. « Tu vas bientôt assister à une réunion d'acquisition, n'est-ce pas ? Tu vas tout déchirer, Celeste. J'en suis sûre. »
« J'espère bien. Je t'appellerai après. J'ai un bon pressentiment. »
Elle fredonne et me souhaite bonne chance, son enthousiasme déteignant légèrement sur moi. C'est ridicule, je le sais, mais je ne peux m'empêcher de penser que c'est injuste que Zane ait maintenant à sa disposition l'un des meilleurs décorateurs d'intérieur que je connaisse, tout ça parce que mon grand-père a eu la bêtise de rejeter la candidature de Lily. Il s'attend à ce que je sois en compétition avec Zane, mais en même temps, c'est à cause de lui que nous venons de perdre ce qui aurait été notre meilleure recrue.
Je soupire en sortant de la voiture, mais je me fige en découvrant Zane adossé à sa voiture, garée juste en face de moi. Il sourit, et mon cœur fait un bond en remarquant la façon dont il a drapé sa veste de costume sur son bras, les manches de sa chemise retroussées juste en dessous des coudes, dévoilant ses avant-bras. Je me mords la lèvre tandis que mon regard se pose à nouveau sur son visage, mon cœur battant un peu plus vite qu'avant. Tout chez cet homme m'agace, mais sa qualité la plus irrémédiable est sa beauté injuste, malgré sa personnalité pourrie.
Il sort de sa voiture et s'approche de moi, d'un pas assuré, sans me quitter des yeux. Être le centre de l'attention de Zane Windsor est tellement perturbant. Pendant des années, c'était la pire chose qui pouvait m'arriver, mais maintenant… je n'en suis plus si sûre.
« Céleste », dit-il d'une voix traînante, son regard pétillant d'une lueur qui me transperce. « Tu ne craches pas de feu rien qu'à ma vue aujourd'hui, alors j'imagine que tu as la bonne nouvelle ? »
Je hausse un sourcil et hoche la tête. « Je ne pensais pas que tu tiendrais parole. »
Il tend la main vers moi, et tout mon corps se tend lorsqu'il enroule sa main autour de mon poignet. Il sourit en le posant entre nous, son pouce caressant mon pouls. « J'ai fait un vœu, n'est-ce pas ? Je suis bien des choses, Céleste, mais je ne suis pas un menteur. »
Je le regarde dans les yeux, la chaleur me monte au visage lorsqu'il serre nos mains jointes contre sa poitrine. Je sens la chaleur de son corps à travers le tissu fin de sa chemise, et une sensation de chaleur et de désir m'envahit, me donnant envie de me rapprocher de lui. Son regard… c'est celui qu'il m'a porté cette nuit-là, parmi les roses, quand il m'a allongée et m'a dit que j'étais sa déesse.
Je tourne mon poignet et écarte les doigts sur son torse sans réfléchir. Son regard se pose sur ma main, son cœur battant bruyamment contre ma paume, au même rythme que le mien. « Qu'est-ce que c'est ? » demande-t-il en resserrant sa prise sur mon poignet. Je jette un coup d'œil à mon vernis à ongles violet clair et ravale un sourire en essayant de retirer ma main, mais il ne me laisse pas faire. « Oh, ça va être une bonne chose, à en juger par ton regard. Dis-moi. »
J'entrouvre les lèvres, puis les referme brusquement, l'amusement bouillonnant sous la surface tandis que j'agrippe le tissu de sa chemise. La façon dont il maintient mon poignet en place fait que mes ongles s'enfoncent dans sa poitrine, me rappelant la façon dont je l'ai touché cette nuit-là, cinq ans plus tôt. Le regard de Zane s'assombrit, et ses yeux se posent sur mes lèvres un instant.
« Tu es un vrai Budapest », je murmure en m'efforçant de réprimer un sourire. Zane rit, et ce son me traverse, emportant avec lui un pur plaisir involontaire.
« Ouais ? » murmure-t-il en s'approchant de moi. Je refuse de bouger, et son corps frôle le mien, son visage penché vers le bas tandis que le mien se lève pour rencontrer le sien. « Celui-ci est pour moi, n'est-ce pas ? Tu l'as acheté en pensant à moi, Céleste ? Tu le portes pour moi ? »
J'entrouvre les lèvres pour nier, mais nous savons tous les deux que je mentirais si je le faisais. Le regard de Zane se pose sur ma bouche et il inspire en tremblant. « Tu penses encore à moi, hein ? J'avais peur que tu m'aies complètement oublié pendant ton absence, que je sois peut-être juste quelqu'un que tu as quitté par le passé. »
La vulnérabilité de son expression me désarme, et je retiens mon souffle, incapable de détourner le regard. Je devrais reculer, ne pas jouer à ce jeu avec lui, mais je ne peux pas m'en empêcher. « J'aimerais bien », murmurai-je sincèrement.
Une lueur s'allume dans ses yeux et son expression s'adoucit. « Me croirais-tu si je te disais que je ne veux plus être une nuisance ? »
« Alors dis-moi, Zane », je murmure d'une voix tremblante. « Pourquoi es-tu ici ? C'est la deuxième fois que j'identifie une excellente opportunité d'investissement et que je découvre que tu es aussi l'un des candidats. Ce n'est pas une coïncidence. Tu m'espionnes, tu essaies de contrecarrer la croissance d'Harrison Developments ? »
Il lâche mon poignet, une pointe de frustration traversant son visage. « Tu penseras toujours du mal de moi, n'est-ce pas ? »
Il recule et je m'entoure de mes bras, incapable de réfuter ses paroles. Je n'ai jamais vu Zane me regarder avec autant de regret, et tandis que je le fixe à mon tour, je me surprends à m'interroger sur l'homme qu'il est devenu. J'ai dû si souvent me rappeler que je ne suis plus la fille que j'étais avant de partir, et pourtant j'ai du mal à croire que je ne suis pas la seule à avoir changé.
Zane soupire et sort son téléphone de sa poche. « Regarde », dit-il d'une voix douce. Je fais un pas vers lui, les yeux écarquillés en reconnaissant ses parents sur la photo qu'il me montre, l'hôtel derrière nous identique à celui en arrière-plan. « Ma mère aimait tellement cet endroit que nous y séjournions souvent, même si ce n'était pas une de nos propriétés. Ma grand-mère a essayé de le lui acheter, mais ils n'étaient pas disposés à le vendre à l'époque. C'est peut-être idiot, mais quand j'ai appris qu'il était enfin à vendre, j'ai juste… j'ai voulu l'avoir. Je voulais juste exaucer le vœu de ma mère, même si elle n'est plus là pour le voir. Cet endroit est chargé de souvenirs, et l'idée qu'il tombe en ruine… je ne pouvais pas le supporter. »
« Je suis désolé. Je ne… je ne savais pas. »
« Tu ignores beaucoup de choses sur moi, Céleste, et c'est là tout le problème, n'est-ce pas ? Tu sais que je ne suis pas comme les autres, mais tu choisis de ne te souvenir que des pires aspects de moi. » Il détourne le regard et secoue la tête, l'impuissance trahissant son beau visage. « Je renoncerai à cette acquisition si cela te permet de me donner une chance. »
Je le fixe du regard, incapable de le cerner. L'homme en face de moi est si différent de celui de mes souvenirs, et je n'arrive pas à distinguer le vrai du faux. Il n'a pas pu changer à ce point, n'est-ce pas ? La sincérité dans son regard… était-elle réelle ?
« Il y a assez de place dans ce secteur pour nous deux », lui dis-je, sincère. « Tu peux l'avoir, Zane. » Je détourne le regard, le feu me montant aux joues. « Je ne pourrais pas rivaliser avec toi si tu voulais vraiment l'acquérir. »
Son rire tremblant ramène mon regard vers le sien, et l'incrédulité qui l'entoure me laisse sans voix un instant. « Tu pourrais », dit-il. « Tu es probablement le seul au monde capable de rivaliser avec moi et de repartir vainqueur. »
Je lui souris, étrangement satisfaite de ses paroles. « Alors, estime-toi heureuse que je ne le fasse pas. Pas cette fois. »
Je recule, l'estomac noué, tandis que je cherche une explication à mon grand-père. Je vais devoir lui dire une partie de la vérité : les Windsor ont largement surévalué l'hôtel, et surenchérir sur eux entraînerait des pertes exorbitantes.
J'hésite, le cœur serré en repensant aux dernières semaines et à tous les commentaires de Grand-père. La dernière fois, sa colère me semblait injustifiée et injuste, mais cette fois-ci ? Cette fois, je renonce à un investissement en sachant quelles en seront les conséquences, et je n'arrive pas à m'en soucier, surtout quand Zane me regarde comme si j'étais vraiment la déesse qu'il prétend être.
OceanofPDF.com

Neuf
Zane
Mon regard s’attarde sur les plans de restauration de l’acquisition de Bellevue, et pour la première fois depuis que j’ai repris cette entreprise de ma grand-mère, je ne ressens pas le frisson de la victoire.
Je soupire en lisant le budget, mes pensées revenant sans cesse à Celeste. Je pensais que ses années d'absence auraient éteint le flambeau que j'avais porté pour elle pendant mon adolescence. Bon sang, j'ai discrètement prié pour ne rien ressentir en la revoyant, que ce que j'éprouvais pour elle n'était rien de plus qu'un béguin d'écolier. Je me trompais complètement. Son retour dans ma vie a fait remonter à la surface tous mes sentiments refoulés, me rendant encore plus avide que lorsque nous étions plus jeunes.
Pendant des années, la compétition entre nous était presque toxique, mon comportement devenant de plus en plus problématique, car nous refusions tous deux de céder, déterminés à nous surpasser. Nous étions des amis improbables à la maternelle, contraints de nous retrouver ensemble par des événements auxquels nos deux familles avaient assisté, mais aucun de nous ne parvenait à empêcher le mépris entre nos grands-parents de se propager. La façon dont ils nous montaient sans cesse les uns contre les autres a transformé notre amitié en rivalité en grandissant, jusqu'à ce qu'elle s'intensifie au lycée.
À quel moment la lueur de ses yeux lorsqu'elle me surpassait a-t-elle commencé à faire battre mon cœur plus fort ? Quand ai-je commencé à la remarquer dès qu'elle est entrée dans une pièce, et quand, pour la première fois, toutes mes pensées ont été bouleversées simplement parce que je l'avais entendue rire ? Mes sentiments pour elle ont évolué lentement, grandissant avec nous. Il m'a fallu des années pour comprendre que mon obsession pour elle n'était pas une simple rivalité ; elle a dépassé les bornes bien avant que je ne la dépose dans l'observatoire de ma mère.
Est-ce que je mérite seulement une chance avec elle après tout ce que je lui ai fait subir ? Une femme comme elle est bien trop bien pour quelqu'un comme moi, mais putain, l'idée qu'elle soit avec quelqu'un d'autre me tue. Son regard quand je l'ai croisée au Chalet Chiara m'a fait comprendre que rien ne pourrait effacer l'impression que j'ai laissée au fil des ans, mais bon… elle a bel et bien renoncé à cette acquisition, et elle l'a fait pour moi. Par le passé, elle n'aurait jamais envisagé de me rendre service, quelles que soient mes supplications ou mes justifications. Ça doit bien compter, non ?
« Monsieur Windsor ? » appelle ma secrétaire.
Je lève les yeux et le vois me sourire d'un air penaud, comme s'il essayait d'attirer mon attention depuis un moment. « Excusez-moi, Mike », je murmure en essayant de ne pas grimacer devant le costume violet qu'il porte aujourd'hui. Je ne sais pas s'il le fait exprès, mais l'année dernière, il a décidé de relooker sa garde-robe et a remplacé tous ses costumes impeccables par des pièces hideuses que je suis sûre de vouloir offenser. Je soupçonne qu'il prend plaisir à me regarder me mordre la langue.
Mike secoue la tête en entrant, un ensemble de documents à la main. « C'est étrange », remarque-t-il, « comme tu es souvent perdu dans tes pensées ces jours-ci, alors que je ne t'ai jamais vu comme ça, ne serait-ce qu'une seule fois en quatre ans de collaboration. C'est tout aussi étrange que cela ait coïncidé avec la nomination de Celeste Harrison comme successeure de son grand-père. Inquiets de voir notre plus grand concurrent nous devancer maintenant qu'un esprit aussi brillant les a rejoints ? »
Je plisse les yeux en signe d'avertissement, mais il se contente de rire. Mike est probablement la seule personne de tous les hôtels Windsor à ne pas me craindre le moins du monde. Il a été nommé par ma grand-mère, mais je le considère désormais comme un ami et un atout précieux pour mon équipe. « Je ne suis pas du tout inquiet. Avec elle à la barre, ils nous surpasseront. Ce n'est qu'une question de temps. »
Pour la première fois depuis que je le connais, Mike perd son sang-froid, et je retiens un sourire tandis que ses yeux s'écarquillent et que ses lèvres s'entrouvrent sous l'effet de la colère. Quatre secondes, c'est le temps qu'il lui faut pour enfiler son affreuse cravate rose à pois et contenir son choc. Il s'éclaircit la gorge, affichant un calme étrange en me tendant les dossiers qu'il a apportés. « J'espère vraiment que ça n'arrivera pas », me dit-il, l'air vexé, comme si je l'avais personnellement offensé. « C'est l'équipe que j'ai choisie pour le projet Bellevue. »
Je jette un coup d'œil aux noms et marque une pause. « Il y a une fille nommée Lily parmi nos nouvelles recrues. Intégrez-la à l'équipe. »
« Lily ? » répète Mike en haussant les sourcils. « Ah, Liliana ? La nouvelle décoratrice d'intérieur ? Elle est vraiment brillante, et j'ai envisagé de l'intégrer à l'équipe, mais j'avais peur que tu refuses, vu qu'elle n'a aucune expérience professionnelle. Je suis même surpris que tu connaisses son nom. »
« Il n'y a qu'une seule façon d'acquérir de l'expérience », je hausse les épaules. « Et ce projet n'est pas si vaste qu'il soit insurmontable pour un débutant. » Lily a été une excellente employée jusqu'ici, et elle est drôle aussi. Chaque fois que je lui parle, elle me rappelle un peu Celeste. C'est dommage de penser que nous aurions toutes pu être amies si je n'avais pas laissé la rivalité entre les Harrison et les Windsor prendre le dessus. « Le reste est approuvé », dis-je après avoir terminé de parcourir les papiers.
Mike hoche la tête et range les documents sur mon bureau, me jetant un regard curieux avant de sortir. La porte se referme derrière lui, et j'hésite un instant avant de prendre mon téléphone.
Zane
Juste par curiosité, diriez-vous qu’un bon comportement mérite d’être récompensé ?
Je fixe mon téléphone, le cœur battant, en attendant sa réponse. « C'est ridicule », je murmure, mais ça ne m'empêche pas de me redresser sur mon siège quand mon téléphone vibre enfin sept minutes plus tard. Je ne crois pas avoir quitté l'écran du regard une seule fois pendant mon attente.
Céleste
Qui est-ce?
Mon cœur se serre. J'ai le même numéro depuis notre enfance, et elle est l'une des rares personnes hors de ma famille à l'avoir. Du moins, c'est ce que je pensais.
A-t-elle supprimé mon numéro, ou l'a-t-elle simplement perdu en changeant de téléphone ? Je sais pertinemment qu'elle l'avait, car je lui envoyais des SMS en cours juste pour la voir ricaner quand mon nom apparaissait sur son écran, se croyant bien maligne de m'avoir enregistré dans ses contacts sous le nom d'In-Zane.
Zane
Puisque vous ne savez pas qui je suis, cela soulève également la question inverse : les mauvais comportements doivent-ils être punis ?
J’espère seulement que vous croyez que cela devrait être le cas, car je pense que j’aimerais beaucoup vous punir.
Je regarde les bulles de texte apparaître et disparaître, un léger sourire narquois se dessinant au coin de mes lèvres. Mon Dieu, j'aime toujours autant la rendre perplexe. J'aimerais pouvoir la voir en ce moment, observer cette curiosité vaciller dans ses yeux.
Céleste
C'est vraiment une question de perspective, n'est-ce pas ? Dans ce cas, je dirais que je devrais me récompenser d'avoir supprimé ton numéro, Zane.
Je me mords la lèvre, tout en souhaitant que ce soient ses lèvres que je touche. Elle me rend fou.
Zane
Je serais impressionné que tu aies compris qui je suis si vite, mais ton intelligence a toujours été inégalée. Mais tu n'as pas répondu à ma question, ma douce Céleste. Me récompenseras-tu si je suis gentille avec toi ?
Je regarde les bulles de texte apparaître et disparaître, les nerfs à vif, les minutes passent, pour finalement s'arrêter complètement. Est-ce qu'elle m'ignore ? Putain.
Zane
J'ai intégré ton amie à l'équipe qui dirigera Bellevue. Elle sera entre de bonnes mains et apprendra beaucoup. Je te le promets, rien ne lui arrivera tant qu'elle travaillera pour moi.
Mon cœur s’arrête presque un instant lorsque les bulles de texte réapparaissent, indiquant qu’elle est en train d’écrire.
Céleste
Nommez votre prix.
Je me laisse aller au fond de ma chaise de bureau, étrangement étourdie, malgré le fait qu'elle ne comprenne absolument pas mes messages. Je ne lui ai pas envoyé de SMS parce que je veux qu'elle me rende la pareille, surtout après ce qu'elle a fait pour moi en quittant le Château Chiara. Mais je ne suis pas assez stupide pour gâcher une occasion pareille. Avec elle, je sais saisir toutes les chances qui s'offrent à moi.
OceanofPDF.com

Dix
Céleste
Je suis envahie d'appréhension tandis que les grandes portes du manoir Windsor se profilent devant moi. Une partie de moi est convaincue que tout cela n'est qu'une ruse élaborée par Zane pour m'humilier – ce ne serait pas la première fois. Plus ma voiture approche, plus je suis certaine qu'on me refusera l'entrée.
J'imagine déjà la façon dont il rirait et se moquerait de moi. Mon Dieu, je vois déjà le titre du Herald : Celeste Harrison tente en vain de s'introduire dans le domaine de Windsor.
À quoi pensais-je en acceptant de dîner avec lui chez lui pour me remercier d'avoir engagé Lily ? Dès qu'il a abordé le sujet, j'aurais dû me douter que quelque chose clochait. Juste au moment où j'étais prise de frousse et que je me convainquais de faire demi-tour, le portail s'ouvre et quelqu'un s'avance vers moi.
Mon cœur est sur le point de bondir lorsque Zane ouvre la portière passager et s'invite dans ma voiture. « Céleste », dit-il en bouclant sa ceinture, son ton ayant perdu son accent rancunier d'antan. Au contraire, il semble étrangement agréable.
« Je… Qu’est-ce que tu fais ? »
Il se renverse dans son siège et penche la tête, un sourire détendu aux lèvres. Mon cœur s'emballe et je parcours involontairement son corps du regard. Il porte un jean et un t-shirt noir ce soir, et il est, d'une certaine manière, encore plus beau que dans ses costumes hors de prix. La façon dont ses bras sont tendus par-dessus me fait détourner le regard, les joues brûlantes.
« Le domaine de Windsor est vaste », me dit-il. « J'avais peur que tu ne trouves pas ma maison. »
Je me mords la lèvre, la nervosité me parcourt la peau. « Si tu voulais dîner, on aurait pu le faire n'importe où. Pourquoi m'as-tu invitée ici, parmi tant d'autres ? »
Je n'arrive pas à me défaire du sentiment d'être trompée. Malgré notre passé, Zane ne m'a jamais mise en danger en sa présence, mais une part plus rationnelle de moi tend encore à la prudence. Je n'ai dit à personne où j'allais, car je ne savais pas comment l'expliquer. Était-ce une erreur ?
« Tourne à droite au bout de la rue », dit Zane au lieu de répondre à ma question, d'une voix douce, différente maintenant. Je le regarde et trouve son expression teintée de frustration. Il surprend mon regard et détourne le visage, jetant un coup d'œil par la fenêtre.
Mes yeux s'écarquillent lorsqu'une structure de verre familière apparaît. La serre – si tant est qu'on puisse l'appeler ainsi. C'est plutôt un palais de verre, sauf que toutes ses pièces sont entrelacées de jardins botaniques intérieurs élaborés. Devant elle se dresse une demeure blanche qui n'existait pas il y a des années, mais qui ne détonne pas.
« Gare-toi là », dit Zane en désignant une rangée de supercars devant sa maison. « Je t'ai gardé une place juste devant la porte d'entrée pour que tu n'aies pas à marcher bien loin. »
Je fais ce qu'il me demande, les mains tremblantes, tandis que je coupe le contact. Le temps que j'attrape mon sac à main, Zane a déjà fait le tour de la voiture et m'a ouvert la portière, l'air indéchiffrable.
Je halète tandis que mes talons s'enfoncent légèrement dans le gravier. Il me prend l'épaule dans la main, un léger rire s'échappant de ses lèvres. Je lève les yeux vers lui, soulagée de le retrouver détendu. Même si je ne comprends pas pourquoi il avait l'air si perdu dans la voiture, je ne peux m'empêcher de me sentir coupable. Je n'avais pas imaginé qu'il avait désormais plus de pouvoir que jamais : si je le contrarie, il risque fort de s'en prendre à Lily.
« Tu es toujours aussi maladroite, Céleste », murmure-t-il, me tirant de ma torpeur.
« Ce n'est pas ma faute si ton allée est pourrie. Je ne peux pas être la première femme à m'en plaindre. »
Je m'attendais à ce qu'il me lâche, mais au lieu de cela, son étreinte se resserre tandis qu'il me conduit jusqu'à sa porte d'entrée, son bras autour de moi. « C'est toi », dit-il.
Il me faut un moment pour comprendre à quoi il fait référence, et mon moral baisse. « Je parie que c'est juste parce que toutes les autres femmes sont trop polies pour exprimer leurs pensées. Ce gravier a dû ruiner tant de paires de chaussures hors de prix. » Je secoue la tête, déplorant mentalement la perte que des femmes que je ne connais même pas ont subie à cause de Zane.
Il éclate de rire et se penche, me prenant dans ses bras sans effort. « Céleste, si tu veux que je te porte, dis-le-moi. »
Mes lèvres s'entrouvrent sous le choc tandis qu'il franchit la distance qui le séparait de sa porte d'entrée, me tenant dans ses bras. « Je… je… Ce n'est pas ce que je voulais dire ! »
À chaque pas, mon corps se balance contre le sien, le tissu fin de son t-shirt ne dissimulant pas la force de ses abdominaux et de ses bras. Il me porte comme si je ne pesais rien, et je ne peux m'empêcher de me rappeler la façon dont il m'a soulevée, il y a des années. Il m'a portée aussi à l'époque, à travers ses jardins luxuriants.
Son bras se déplace sous moi tandis qu'il déverrouille sa porte d'un mouvement de pouce, mais il ne me pose pas une fois à l'intérieur. Non, il me porte jusqu'à la cuisine et me place sur un plan de travail. Puis il s'agenouille devant moi et attrape délicatement ma cheville, la faisant tourner tout en inspectant ma chaussure. « Il y a un léger dommage », dit-il avant de lever les yeux vers moi. « Je t'achèterai de nouvelles chaussures, d'accord ? Désolé pour le gravier. »
Je cligne des yeux de surprise tandis qu'il se redresse et se retourne pour se laver les mains. « Je plaisantais », je le rassure, et il regarde par-dessus son épaule, m'adressant un autre de ces sourires qui me déconcertent.
« Je ne le suis pas. Je t'achèterai de nouvelles chaussures. »
Je hausse un sourcil et plisse les yeux. « Je préférerais que tu ne le fasses pas. Tu m'enverrais un truc bizarre juste pour me faire du mal. »
Zane s'essuie les mains et revient vers moi, marquant une pause pour que nos yeux soient à hauteur. « Je ne suis plus l'adolescent rancunier que tu as laissé derrière toi, Celeste. » Il pose ses paumes à plat de chaque côté de moi et se penche, ses abdominaux appuyés contre mes genoux. « Je sais que ma demande de dîner avec toi ce soir était une récompense pour avoir tenu ma promesse, mais honnêtement, je voulais juste avoir l'occasion de te présenter mes excuses, comme il se doit et sincèrement. »
Il est si près que je ne peux m'empêcher de remarquer ses longs cils et ces lèvres si douces contre les miennes. Zane serre fermement le plan de travail, attirant mon regard sur la flexion de ses bras, et je prends une inspiration. « T'excuser ? »
« Oui », répond-il d'un ton solennel. Mon cœur fait un bond lorsqu'il tend la main vers moi et place son index sous mon menton. « Je suis désolé, Céleste. Je suis désolé pour toutes les méchancetés que je t'ai dites, toutes les fois où je t'ai provoquée et taquinée, toutes les farces que j'ai faites, et toutes les fois où je t'ai fait sentir que tu n'étais pas la femme incroyable, intelligente, belle et forte que tu es. Je m'excuse de t'avoir blessée quand nous étions enfants, d'avoir poussé notre rivalité trop loin. »
Il me lâche et passe une main dans ses cheveux, un mouvement familier et étrangement apaisant. C'est ce qu'il faisait toujours quand il était frustré, et je suis contente que ça n'ait pas changé. Pour des raisons que je n'arrive pas à déchiffrer, je suis contente de pouvoir encore le lire un tout petit peu.
Après tout, l'homme qui se tient devant moi est quelqu'un que je ne suis plus sûre de connaître – je croyais le connaître, mais je me demande de plus en plus si je me trompe. Tout comme j'ai grandi et changé au fil des ans, il semble que ce soit aussi le cas pour lui.
« Merci », je murmure. « Pour tes excuses. Je ne peux pas te pardonner, Zane, parce que tu m'as vraiment blessé plus que tu ne le penses. Mais nous ne sommes plus des enfants, et qu'on le veuille ou non, on va se voir beaucoup dans le milieu. Il serait préférable qu'on laisse le passé derrière nous et qu'on apprenne à être courtois les uns envers les autres. Pour l'instant, on semble y arriver, mais j'apprécie quand même tes excuses. »
Il hausse un sourcil, un léger soupir s'échappant de ses lèvres. « Civil. Bien », répète-t-il doucement en ébouriffant à nouveau ses cheveux. Ils sont juste un peu plus longs maintenant, assez pour les attraper et les retenir. Je me mords la lèvre, aveuglée par le souvenir de mes doigts s'enfonçant dans ses cheveux tandis qu'il m'embrassait dans le cou, l'odeur de l'herbe fraîchement coupée envahissant mes sens.
Zane se tourne vers la poêle sur son feu, et je prends un moment pour l'observer. Il a toujours eu un côté puissant, en partie dû à son nom de famille, mais à l'époque, il ne le percevait pas comme aujourd'hui. S'il l'avait voulu, il aurait pu me rendre la vie et le travail extrêmement difficiles, comme il le faisait avant. C'est ce à quoi je m'attendais, et je ne sais pas trop quoi penser de lui maintenant.
« Tu détestes toujours les anchois ? » demande-t-il, me sortant de mes pensées.
Il regarde par-dessus son épaule, son regard empli d'une lueur que je n'arrive pas à définir. « Comment sais-tu que je déteste les anchois ? »
« Je prends ça pour un oui », murmure-t-il en commençant à faire cuire des pâtes. « Alors, je ne mettrai pas de sauce César sur la salade de ce soir. J'ai une vinaigrette maison au miel et au citron qui, je pense, te plaira. »
Comment peut-il connaître un si petit détail sur moi ? Je suis presque sûre que même Archer ne se rend pas compte que je déteste les anchois, et c'est mon frère. « Je peux vous aider ? » je demande, consciente que je l'ai simplement fixé du regard pendant tout ce temps.
Il me jette un coup d'œil et sourit. « Tu pourrais allumer les bougies sur la table, si tu veux ? »
J'acquiesce et me soulève du comptoir avant de me diriger dans la direction qu'il m'indique. Je découvre une table magnifiquement décorée, ornée de dizaines de fleurs que je n'arrive même pas à identifier. Il a dressé la table de façon à ce que nous soyons assis perpendiculairement, chacun de chaque côté d'un coin. Nous pouvons toujours nous faire face, mais la distance est moins grande que si nous étions assis l'un en face de l'autre. Pourquoi voudrait-il que nous soyons assis si près ?
OceanofPDF.com

Onze
Zane
La quitter des yeux pendant le dîner s'est avéré être un véritable défi. Ses gémissements en croquant dans le ragoût d'agneau que je lui avais préparé m'auraient fait tomber à genoux si je n'avais pas été assis. Que dirait-elle si j'avouais avoir passé la semaine à perfectionner ce plat, simplement parce que je sais que c'est son préféré ?
« Si je ne t'avais pas vu cuisiner la plupart de ces plats, je n'aurais jamais cru que tu étais capable de les cuisiner », dit-elle en posant sa fourchette, une lueur de satisfaction traversant ses beaux yeux. « C'est un peu injuste, tu sais ? Les hommes qui te ressemblent ne devraient pas savoir cuisiner non plus. »
Mes yeux s'écarquillent et mon cœur fait un bond tandis que je lui adresse un sourire timide. « Des hommes qui me ressemblent ? »
Le sourire de Céleste s'estompe lorsqu'elle réalise ce qu'elle vient de dire, et son visage s'empourpre magnifiquement. « Je… je… je veux dire… »
Je ris. « Je suis contente que tu me trouves un peu attirante, au moins. C'est de bon augure pour mes plans machiavéliques. »
Elle hausse un sourcil, amusée. « Je vois que tu es toujours solidement installé dans ton rôle de méchant. Tu réalises que tu ne peux pas être un vrai méchant si tu ne me parles pas de tes plans en détail, idéalement en caressant un félin. »
Je retiens un rire et résiste à l'envie de plaisanter sur le fait de lui caresser la chatte. Au lieu de cela, je me penche, le coude sur la table et le poing sous la mâchoire. « Vraiment, ma douce Céleste ? Dans ce cas, tu devrais probablement savoir que j'ai l'intention de te demander si tu veux un dessert, mais je sais que tu refuseras, car tu n'aimes pas les sucreries. Alors, à la place, je te proposerai un vin doux et une promenade. »
Elle se penche aussi, son visage si près du mien que je pourrais facilement tendre la main et l'embrasser. Cela faisait des années qu'elle n'avait pas été aussi détendue avec moi. C'est peut-être à cause du vin, mais il y a quelque chose de magique ce soir. « Zane », dit-elle en ricanant. « Ça n'a pas l'air particulièrement néfaste. Tu perds la main. »
Je verse le vin de dessert dont j'ai parlé et lui tends un verre. « On verra bien, d'accord ? »
Je lui tends la main et, l'espace d'un instant, je crois qu'elle va me rejeter, mais sa main se glisse dans la mienne et elle se lève. « C'est délicieux », murmure-t-elle après avoir bu une gorgée du Moscato que j'ai choisi. Je souris en tentant ma chance et en entrelaçant nos doigts.
Elle n'a aucune idée de la vitesse à laquelle mon cœur bat quand je la conduis dehors, ni de l'amour que j'éprouve pour sa main dans la mienne. D'aussi loin que je me souvienne, elle m'a fait me sentir différent de moi-même, et chaque année qui passe, c'est encore pire.
Elle halète quand nous traversons le couloir vitré qui relie ma maison à l'observatoire de ma mère. « Où m'emmènes-tu ? »
Je me tourne vers elle et resserre ma prise sur sa main, reculant et la tirant, les yeux rivés sur les siens. « Tu ne le reconnais pas ? Je vais te le rappeler. »
Ses lèvres s'entrouvrent et son regard s'embrase. « Je voulais dire… pourquoi m'emmènes-tu dans ta serre ? »
Je lui souris tout en continuant à reculer, mes doigts entrelacés avec les siens. « Ce n'est pas une serre ; ma mère serait tellement furieuse de t'entendre l'appeler comme ça si elle était là. » Son expression s'adoucit à l'évocation de ma mère, et son regard parcourt mon visage d'une manière qui me rend instantanément vulnérable. « Mon père a construit ça pour elle, et elle a presque tout planté elle-même. Tout ce qu'elle n'a pas planté, je l'ai fait. Ce sont des jardins botaniques à l'intérieur d'un observatoire, et oui, il y a aussi une serre, mais c'est un peu plus que ça. Ce n'est pas un endroit que je partage avec qui que ce soit ; même mes frères et sœurs n'y viennent pas. »
Elle a l'air si désarmée, une pointe de compréhension se lit sur son visage. « Tu n'as jamais parlé de tes parents auparavant », dit-elle d'une voix douce.
Mon sourire s'estompe et je me tourne vers elle pour lui cacher mon expression. Céleste était déjà profondément ancrée dans ma vie à la mort de mes parents, et elle n'en a aucune idée, mais c'est ma rivalité avec elle qui m'a permis de respirer un peu mieux les jours où je suffoquais. Elle m'a donné un sujet de concentration, autre que la perte de mes parents et la difficile transition vers la vie avec ma grand-mère. Des années se sont écoulées, mais cela me fait encore mal d'y penser, et ce n'est pas la faiblesse que je veux lui montrer ce soir. Nous nous taisons tous les deux tandis que je l'entraîne plus profondément dans les jardins, jusqu'à l'endroit même où je l'ai embrassée pour la toute première fois.
« Je n'arrive pas à te cerner », murmure-t-elle une fois que nous nous trouvons dans la même roseraie où je l'ai portée il y a cinq ans. « C'est réel, Zane ? J'ai l'impression d'attendre que le vent tourne, et je déteste me sentir comme ça. Si c'est une sorte de stratagème, je t'en prie… »
« Ce n'est pas ça », l'interrompis-je, une pointe de désespoir perçant ma voix. « Ce n'est pas un complot, Céleste. Je mentirais si je disais que je ne veux rien de toi, mais je n'ai aucune intention malveillante. Est-ce si difficile de croire que je n'ai pas pu oublier la seule fille qui m'ait jamais poussé à m'améliorer ? Que je voudrais me racheter en réalisant tout ce que tu avais compté pour moi au fil des années, tout le mal que je t'avais fait ? Je comprends que je n'étais qu'une source de tourment pour toi, Céleste, mais pour moi… certains jours, tu étais la seule raison pour laquelle je tenais bon. Tu es la raison pour laquelle je n'ai jamais abandonné, même les jours où j'en avais envie. »
Elle scrute mon visage, à la recherche d'une trace d'insincérité, sans aucun doute. Elle ne la trouvera pas. « Qu'est-ce que tu veux de moi ? » demande-t-elle d'une voix brisée. « Est-ce une vengeance pour t'avoir demandé d'oublier ce qui s'est passé entre nous ? Est-ce juste un défi pour toi ? J'ai l'impression que tu essaies de me ramener dans ton lit juste pour voir si tu y arrives. »
Je lève les yeux vers le plafond de verre et retire ma main de la sienne. « Je veux tout », je murmure avant de la regarder à nouveau. Son souffle s'accélère lorsque je m'approche, mon contact délicat tandis que j'enroule une de ses boucles autour de mon doigt. « Je vais jouer cartes sur table et prier pour que tu ne m'éviscères pas, parce que, Celeste… je veux me réveiller avec toi à mes côtés, pour ne pas me demander si la meilleure nuit de ma vie n'était qu'un rêve ivre. Je te veux à mon bras à chaque événement bidon auquel nous devons assister et à mes côtés à chaque réunion d'acquisition – ou en face de moi. Tant que tu es dans la pièce, peu m'importe de quel côté tu es. J'ai toujours aimé rivaliser avec toi, après tout. »
Ses yeux s'écarquillent d'incrédulité, mais je ne me laisse pas décourager. « Je veux t'inviter à un rendez-vous et te montrer ce que nous pourrions être, toi et moi. Je ne dois pas être la seule à l'avoir ressenti, pas seulement cette nuit-là, mais toutes ces années. Ce truc entre nous… Je ne sais pas ce que c'est, mais je peux te dire que ce n'est certainement pas de la haine. Tu ne veux pas découvrir ce que c'est, ce que nous pourrions être ? Ça ne t'a jamais traversé l'esprit ? »
« Ça ne marcherait jamais », murmure-t-elle. « Nos familles ne le permettraient jamais. » C’est vrai, ma grand-mère déteste son grand-père avec passion. Elle refuse de me dire ce qui s’est passé entre eux, mais chaque année qui passe, sa haine pour les Harrison grandit. Plus d’une fois, elle m’a ordonné de détruire complètement leur entreprise. Sans Celeste, je l’aurais fait.
Je laisse les cheveux de Céleste glisser entre mes doigts et prends sa joue en coupe, sans la quitter des yeux. « Ce que je ne comprends pas, c'est que tu ne t'es jamais posé la question, Céleste. » Mon pouce effleure ses lèvres, et elle les entrouvre en expirant en tremblant. « Admets que tu me désires aussi. »
Mon corps frôle le sien, et je me penche vers elle, baissant la tête vers elle. « Dis-moi que tu ne t'es pas demandé ce que ça ferait de m'embrasser maintenant, en tant qu'adultes. Dis-moi que tu n'as pas pensé à moi et que tu n'as pas voulu revivre ce que nous avons fait ce soir-là. Peux-tu me regarder dans les yeux et me mentir ? »
« Zane », murmure-t-elle, mon nom comme une supplication sur ses lèvres.
Je baisse la tête et mon nez frôle le sien. Son inspiration brusque me fait couler un désir liquide le long de l'échine, et lorsqu'elle pose sa paume contre ma poitrine, mon cerveau s'arrête presque de fonctionner. « J'aimerais savoir si tu es aussi douce que dans mes souvenirs, si tu peux encore prendre ma bite aussi bien qu'à l'époque. Putain, je veux mon nom sur tes lèvres pendant que je te fais jouir plus fort et plus vite que le soir du bal. Une chance de te montrer que je ne suis plus la puceau inexpérimenté que j'étais à l'époque. C'est ce que je veux. Dis-moi que tu le veux aussi. »
Elle penche la tête et se penche, ses lèvres effleurant les miennes. « Je t'ai toujours détesté », murmure-t-elle contre ma bouche. « Je te déteste toujours », dit-elle, juste avant d'attraper le tissu de mon t-shirt et de serrer le poing pour m'attirer plus près.
Je m'y rends volontiers, ma main se faufilant dans ses boucles tandis que mes lèvres s'écrasent contre les siennes. Elle gémit, et je fais courir ma main sur son corps tandis que je la dévore, l'embrassant avec un désespoir débridé, et elle me rend mon désir au centuple. Céleste gémit quand je suce sa lèvre inférieure entre mes dents et la mordille doucement. « Tu détestes ma façon de t'embrasser ? Ta façon de m'embrasser en retour ? »
Elle enroule ses bras autour de mon cou avant de se dresser sur la pointe des pieds et de plaquer son corps contre le mien. « Je déteste chaque seconde », ment-elle en enfouissant ses doigts dans mes cheveux, les serrant fermement et ramenant ma bouche contre la sienne.
Je la soulève dans mes bras et ses jambes s'enroulent autour de ma taille quelques secondes avant que je la plaque contre l'un des piliers romains de l'observatoire, me reculant juste assez pour voir où je vais. « Alors tu vas vraiment détester la sensation de ma bite contre toi, Céleste », je murmure, mes hanches roulant contre elle d'une manière qui lui arrache un petit gémissement des plus sexy. « Toujours aussi parfaite pour moi », je murmure avant de reprendre ses lèvres, mon contact plus doux maintenant, pour savourer l'instant.
« Qu'est-ce qu'on fait ? » demande Céleste entre deux baisers, la voix douloureuse.
Je me recule pour la regarder, mon front se baissant contre le sien. Nous sommes tous les deux essoufflés et serrés l'un contre l'autre, comme si nous avions peur que ce moment ne disparaisse. Être là avec elle, au même endroit qu'il y a cinq ans… je me sens vulnérable, comme si je me mettais à nu pour elle. C'est le moins qu'elle mérite.
Céleste démêle ses mains de mes cheveux et les pose sur mes épaules, comme si elle se demandait si elle devait me repousser. « C'est une mauvaise idée. »
Je lui souris, incapable de le nier. « Le pire », je murmure avant de me pencher pour l'embrasser lentement et tendrement. Elle soupire quand je m'écarte, le désir dans ses yeux reflétant le mien. « Dis-moi juste que tu veux sortir avec moi. On n'a pas besoin de trop réfléchir, Céleste. Donne-moi juste une chance de te montrer ce que ça pourrait être entre nous. »
« Juste un ? »
Je hoche la tête. « Juste un. »
OceanofPDF.com

Douze
Céleste
Je lève les yeux, surprise, lorsqu'un homme vêtu d'un costume jaune affreux entre dans mon bureau, tenant une plante en pot et ce qui semble être une boîte à chaussures. « Madame Harrison », dit-il en souriant. « J'ai une livraison pour vous. »
Mes yeux parcourent son costume et je fronce les sourcils. Il est jaune avec de minuscules étoiles roses partout, et ma première pensée est : pourquoi ? Qui l’a conçu, et qui, sain d’esprit, le porterait ? Je m’éclaircis la gorge, gêné. « Je suis désolé, mais qui êtes-vous ? »
Il sourit en posant soigneusement le pot de fleurs et la boîte à chaussures sur le bord de mon bureau avant de fouiller dans sa veste intérieure. J'écarquille les yeux en réalisant que la doublure est rose vif. C'est… beaucoup.
« Je m'appelle Mike Mitchells », dit-il en me tendant sa carte de visite. Je me crispe, reconnaissant le nom. « Je suis le secrétaire de Zane Windsor. »
Je hausse un sourcil et croise les bras. « Et comment, je vous prie, êtes-vous entré dans le bâtiment ? » Je suis presque sûr que toute personne ayant un lien, même de loin, avec Windsor Hotels a interdiction de s'approcher de nos bureaux.
« Je suis extrêmement doué dans mon travail, Mme Harrison. Mon patron m'a demandé de vous remettre ceci, alors c'est ce que j'ai fait. »
« Ce n’est pas une réponse, Mike. »
Il me sourit adorablement, mais cela ne cache pas son air rusé. D'après ce que je sais, il travaille pour Zane depuis des années. Il n'aurait jamais pu tenir aussi longtemps s'il n'était pas incroyablement intelligent. « On m'a aussi dit de te remettre cette carte en main propre. »
Je lui prends l'enveloppe scellée, mon cœur s'emballe lorsque je remarque l'écriture de Zane sur le devant. « Céleste », c'est à lui qu'elle est adressée.
Chère Céleste,
J'espère que vous apprécierez le muguet que j'ai planté pour vous. Il vient de l'observatoire où je vous ai emmené la semaine dernière, et il vous était destiné depuis toujours. Tout comme nous, le muguet a une longue histoire.
À l'époque victorienne, elles symbolisaient le retour au bonheur, mais dans l'Antiquité, elles représentaient la déesse Ostara. La plante parfaite pour ma propre déesse, vous ne trouvez pas ?
Plus récemment, cette belle plante a été associée aux excuses et à un nouveau départ si ces excuses sont bien accueillies. C'est bien cela : un rappel que mes excuses étaient sincères et que je ne souhaite rien d'autre qu'un nouveau départ avec toi.
P.-S. Puisqu'ils sont si parfumés, j'espère que tu penseras à moi chaque fois que tu les sentiras, car je n'ai certainement pas arrêté de penser à ce que ça faisait de t'embrasser à nouveau.
— ZW
Je ne peux m'empêcher de sourire, et Mike le remarque. Son expression est soigneusement impassible, mais il ne parvient pas à dissimuler son air calculateur. Je m'éclaircis la gorge et lui fais un signe de tête poli. « Veuillez exprimer ma gratitude à votre patron », lui dis-je, d'une voix un peu plus troublée que je ne l'aurais souhaité.
Il me sourit avant de s'éloigner, puis s'arrête à la porte et me lance un regard entendu. « À plus tard, Mme Harrison. »
Je plisse les yeux tandis qu'il sort, légèrement agacée par son audace et ses insinuations. Je parie que l'attitude de Zane a déteint sur lui.
Je soupire de bonheur en attrapant la boîte à chaussures, mais mes lèvres s'entrouvrent sous le choc en découvrant ce qu'elle contient : de magnifiques escarpins en satin noir ornés de petites pierres blanches aux formes évoquant la galaxie, et le mot « Celestial » sur la semelle intérieure. Je regarde de plus près et me fige en réalisant que certaines pierres ne sont pas des cristaux, mais des diamants.
Je les examine attentivement, mais je ne trouve aucune marque. Il n'y a rien d'autre qu'une petite silhouette de corbeau en dessous. Il les a clairement fait faire sur mesure pour moi, et je ne peux m'empêcher de m'interroger sur ses intentions.
Il semblait sérieux lorsqu'il s'est excusé, et je ne peux nier qu'il n'avait plus rien du méchant garçon qu'il avait été, mais une partie de moi a encore peur de lui faire confiance. Mon expérience avec lui me fait craindre qu'il s'agisse d'une ruse élaborée, qui ne me vise peut-être pas personnellement, mais plutôt Harrison Developments.
Je porte le bout de mes doigts à mes lèvres, les yeux fermés en repensant à la façon dont il m'a embrassée. Il n'aurait pas pu simuler ce regard, n'est-ce pas ? Serait-ce réel ?
Ce truc entre nous… Je ne sais pas ce que c'est, mais je peux te dire que ce n'est certainement pas de la haine. Tu ne veux pas découvrir ce que c'est, ce que nous pourrions être ? Ça ne t'a jamais traversé l'esprit ?
Je n'ai jamais voulu l'admettre, mais sous toute ma haine pour lui, il y a toujours eu quelque chose de plus. Au début, c'était un besoin d'acceptation et le désir qu'il admette que je valais autant que lui, voire mieux. Au fil des années, c'est devenu quelque chose de plus profond, d'un peu plus sombre, d'un peu plus illicite.
Quand ai-je imaginé pour la première fois Zane mettant fin à l'une de nos innombrables disputes par un baiser ? Je devais avoir seize ans, et cette idée m'avait horrifiée, mais elle ne me quittait pas non plus.
Lorsqu'il m'a déposée dans son magnifique observatoire, je le désirais déjà depuis bien plus longtemps qu'il ne l'aurait imaginé. Ce n'était pas rationnel, mon besoin de lui. J'avais l'impression que mon corps et mon esprit étaient en conflit chaque fois que je me surprenais à rêver de lui, mais je ne pouvais m'arrêter. C'était la façon dont son intellect correspondait au mien, sa façon de me tenir en haleine et de me mettre au défi comme personne ne l'avait jamais fait.
Je mentirais si je disais qu'être avec lui ne m'a jamais traversé l'esprit. Pendant des années, je me suis demandée ce que ce serait s'il ne me détestait pas, ne me provoquait pas. Plus d'une fois, je me suis demandée ce que ce serait d'avoir toute son attention d'une manière totalement différente – non pas comme rivale, mais comme une fille qu'il désire.
Ma main tremble tandis que je tends la main vers mon téléphone, incertaine de ce que je dois faire. Ce serait impoli de ne pas le remercier, non ? Je me mords la lèvre, hésitante. Si tout cela n'est qu'un stratagème, je ne suis pas sûre de m'en remettre.
Le téléphone ne sonne qu'une fois avant qu'il ne décroche. « Céleste », dit-il d'une voix grave et satisfaite, comme s'il attendait mon appel.
J'hésite un instant et resserre ma prise sur le téléphone. « Merci », murmuré-je. « Pour les magnifiques lys et les chaussures. C'est… Zane, c'est trop. »
Il rit, et le son se répercute sur moi, me donnant des papillons dans le ventre. « Ce n'est rien, Céleste. Je t'avais dit que je t'achèterais de nouvelles chaussures, n'est-ce pas ? Je tiendrai toutes mes promesses, tous mes vœux, jusqu'à ce que tu réalises que tu peux vraiment me faire confiance. »
Je me laisse aller au fond de mon siège, un peu perdue. « Où as-tu trouvé ces chaussures ? » demandai-je, tentant de passer à un sujet plus léger. « Elles sont magnifiques. »
J'entends des bruits de pas à l'autre bout du fil, comme s'il mettait du travail de côté pour me parler. « Une de mes amies les a créés pour toi. C'est une créatrice prometteuse, et je savais qu'elle saura traduire ce que j'avais en tête. Je suis ravie qu'ils te plaisent. Ils valent une fortune, vu les matériaux, mais un jour, quand elle les réalisera aussi gros que je le pense, ce seront des pièces de collection, c'est sûr. »
Il a l'air si fier de cette femme, et cela me fait un effet inattendu : une jalousie brûlante m'envahit. « Alors tu as vu une occasion de la soutenir sans ostentation et tu l'as saisie. C'est très gentil à toi », dis-je d'un ton plus sec que prévu.
Zane se tait un instant, puis il éclate d'un rire léger et mélodieux. « Tu es jaloux », dit-il d'un ton émerveillé. « D'une femme qui est vraiment comme une sœur pour moi. »
J'entrouvre les lèvres, outrée. « Certainement pas », dis-je sèchement, instantanément agitée. Je n'aurais pas dû l'appeler, et même plutôt raccrocher, mais au lieu de ça, je serre mon téléphone un peu plus fort.
« Laisse-moi t'emmener à un rendez-vous dimanche prochain. Ce nouveau départ dont je parlais ? Je l'ai attendu plus longtemps que tu ne peux l'imaginer. Ne me fais pas attendre encore plus longtemps, Céleste. S'il te plaît. »
Je cligne des yeux de surprise, le cœur battant la chamade. « Je ne peux pas dimanche », murmurai-je d'un ton empli de regret. « Vraiment. J'ai promis à ma mère de passer la journée avec elle. Mais la semaine d'après, je serai libre. »
Qu'est-ce que je fais ? Je devrais accepter ses excuses et considérer cela comme une conclusion, mais une fois de plus, je laisse Zane m'entraîner dans quelque chose qui ne peut être décrit que comme un problème.
« C'est un rendez-vous », dit-il, et je m'efforce de réprimer un sourire. J'ai peut-être perdu la tête.
OceanofPDF.com

Treize
Céleste
« Combien de temps vas-tu rester chez papa et maman ? » demande mon frère par visioconférence. Maman halète en m'arrachant sa tablette des mains pour fusiller Archer du regard. C'est un geste idiot de sa part de demander ça pendant notre cours de cuisine hebdomadaire avec maman. C'est une tradition que nous avons instaurée quand Archer a quitté la maison et que je suis partie à Londres pour mes études, et ça a vite fait du samedi mon jour préféré de la semaine.
« Archer Harrison ! N'encourage pas ta sœur à déménager », lui dit maman en le réprimandant.
Je secoue la tête derrière elle avant de murmurer : « Bientôt. » J'ai visité des maisons, mais aucune ne me convenait vraiment. Mais ça ne devrait plus tarder. Chaque visite m'aide à déterminer ce que je veux.
Je souris à Archer tandis que maman lui fait la leçon, et il me lance un regard douloureux. C'est ce que j'aime le plus dans nos cours de cuisine : ils nous rapprochent malgré la distance.
« Au lieu de dire à ta sœur de quitter la maison, tu devrais la rejoindre ici », lui crie maman. « Ne me force pas à te ramener, Archer. Je ne passerai pas un autre Thanksgiving sans mes deux enfants avec moi. »
Son expression s'assombrit et je soupire. Depuis son départ, il est rentré deux fois, les deux fois pour l'anniversaire de maman. S'il y a la moindre chance que grand-père soit là, il ne viendra pas. Maman le sait aussi bien que moi.
Grand-père a refusé de laisser Archer gérer son entreprise actuelle à côté tout en travaillant pour lui, ce qui a donné lieu à un ultimatum qui, je pense, ne s'est pas déroulé comme Grand-père l'avait prévu. Archer a choisi sa propre entreprise et a suivi ses rêves, même si cela impliquait d'être désavoué, et c'est une chose pour laquelle je le respecterai toujours, malgré les divisions familiales qui en ont résulté.
« Que se passe-t-il ici ? » demande Papa en conduisant Lily dans la cuisine, les bras chargés de rhubarbe fraîche pour notre tarte. « On est partis dix minutes pour les cueillir, et tu as réussi à contrarier ta mère ? »
Archer me lance un regard impuissant, et je fais semblant de ne pas le voir. « Au lieu de toujours me sermonner, pourquoi ne réprimandes-tu pas Lily ? » demande-t-il en inclinant la tête vers elle. « J'ai entendu dire que tu avais rejoint l'ennemi, Blondie ? »
Je laissai mes yeux se fermer un instant, surprise par sa stupidité. Il avait sûrement compris, maintenant, que détourner la colère de maman ne joue jamais en sa faveur. Maman entoura Lily de son bras et plissa les yeux. « Tu es une personne qui parle. Lily travaille toujours dans le secteur et elle a bien l'intention de rejoindre Harrison Developments dans quelques années. Peux-tu en dire autant ? »
Lily me fixe, les yeux écarquillés, perplexe quant à la raison pour laquelle elle s'est retrouvée mêlée à notre dispute, et je hausse simplement les épaules. Ces dix dernières années, elle est devenue l'une des nôtres. Elle a été présente à chaque cours de cuisine pendant notre séjour à Londres, mais elle n'est pas encore tout à fait habituée à la rapidité avec laquelle nous nous disputons et nous réconcilions.
Je ne peux pas vraiment lui en vouloir : sa maison est toujours silencieuse et son père est rarement là. Elle n'est pas habituée aux cris incessants et elle ne sait jamais vraiment quoi faire quand le bruit monte comme en ce moment.
« Comment ça s'est passé ? » je demande doucement. Je lui ai à peine parlé depuis qu'elle a commencé à travailler, mais pour être honnête avec moi-même, je me suis volontairement abstenue de lui poser la question. Je ne sais pas comment aborder le sujet de Zane sans dévoiler tous mes secrets.
« Le travail est vraiment bien », dit-elle, la culpabilité perçant dans ses yeux. Lily refuse de l'admettre, mais tous ses refus de candidature la blessent profondément. Elle est tellement fière de travailler pour Windsor Hotels, même si elle essaie de ne pas le laisser paraître. Je ne peux pas lui enlever ça. Elle ne doit pas découvrir que Zane l'a embauchée à cause de moi, mais les secrets que je lui cache pèsent lourd.
Ce n'est pas seulement tout ce qui s'est passé récemment que je lui cache, et je sais que ça lui fera mal de découvrir que j'ai tant de secrets alors qu'elle me les confie. Lily pense que je ne suis jamais allée au bal de promo parce que j'avais une migraine, et à l'époque, j'avais trop honte pour avouer ce qui s'était réellement passé.
Je n'ai pas eu le courage de lui dire que mon rendez-vous n'était jamais venu me chercher et que j'y étais allée seule, pour finalement le trouver en train d'embrasser la fille qui allait devenir reine du bal quelques secondes après être entrée. Je ne lui ai jamais dit que Zane m'avait pris la main et m'avait emmenée dehors, car je ne voulais pas revivre la douleur que Jason m'avait infligée, et j'avais du mal à croire ce qui s'était passé entre Zane et moi. Avec le temps, c'est devenu quelque chose que j'ai laissé dans le passé, jusqu'à ce que le passé me rattrape.
« Le programme de formation est tellement complet, et je… » Elle lève les yeux, visiblement hésitante. « On m'a affectée au projet Bellevue. »
Ma poitrine se serre un instant et je détourne le regard. « Oh. C'est merveilleux », murmuré-je, mais ça ne sort pas comme je l'aurais voulu – ça ne semble pas sincère. Comment est-ce possible, alors que ce n'est pas une information nouvelle pour moi ? Zane m'en a parlé il y a presque trois semaines.
« C'est… c'est un bon patron », essaie-t-elle de me dire. « Il est différent maintenant, je trouve. »
J'acquiesce, ne sachant pas quoi dire. « En parlant de Zane, j'ai quelque chose à te dire. »
Je dois trouver un moyen de lui raconter tout ce qui s’est passé ces dernières semaines sans lui donner l’impression qu’elle n’a pas mérité son travail.
Elle hausse un sourcil. « Oh mon Dieu, qu'est-ce qu'il a fait ? Je n'hésite pas à saboter son travail, tu sais ? Je m'en fiche complètement. Je ne le laisserai plus jamais s'en prendre à toi. »
« Non, rien de tout ça. Je te le dirai plus tard », je murmure en jetant un coup d'œil à mes parents. Ça va être assez dur d'expliquer à Lily que j'ai embrassé Zane Windsor, mon ennemi mortel. La dernière chose dont j'ai besoin, c'est que mes parents m'entendent.
Elle hoche la tête tandis que maman la regarde. « Céleste, n'oublie pas le brunch demain, d'accord ? Tu m'as promis un rendez-vous tardif pour mon anniversaire. Je sais que tu es très occupée au travail et que grand-père te met beaucoup de pression, mais tu peux te permettre de prendre un dimanche de congé. »
« Oui, maman. » Elle m'a rappelé son brunch d'anniversaire pas moins de trois fois cette semaine. Je n'aurais jamais pu l'oublier, même si j'essayais.
« Tu m'as promis un rendez-vous aussi », dit-elle en se tournant ensuite vers Lily, et elles commencent à discuter de leurs options de restaurant juste au moment où mon téléphone vibre.
Mon cœur fait un bond quand le nom de Zane s'affiche sur mon écran. Je retire rapidement mon téléphone du comptoir, le feu me montant aux joues. Il y a quelque chose de tellement illicite à lui envoyer un texto dans une pièce pleine de gens qui ont été témoins de notre rivalité. Si j'essayais de dire à Archer que je sors avec Zane Windsor, il rirait, convaincu que je me moque de lui.
Dans-Zane
Chaque fois que je ferme les yeux, je pense à la sensation de ton corps contre le mien. Je n'ai jamais pu me concentrer sur autre chose que toi. Dis-moi que ce baiser est gravé dans tes souvenirs comme il l'est dans les miens, Céleste.
Il m'envoie des textos sans arrêt depuis que j'ai accepté de sortir avec lui, et c'est vraiment exaltant. J'ai l'impression de le connaître à nouveau : il est à la fois familier et totalement nouveau, et j'apprécie de découvrir des aspects que je ne connaissais pas. Ça n'a pas été facile de me défaire de mon vieux ressentiment, mais chaque fois que le doute s'insinue, je me rappelle la façon dont il me regarde ces jours-ci. Je doute qu'il puisse faire semblant. Peut-être que cette relation entre nous n'est que physique, mais il a raison. Je veux savoir ce que c'est… ce que ce serait d'être à lui.
Je me mords la lèvre en relisant son texte, seulement pour que cela me rappelle la façon dont il a tiré ma lèvre entre ses dents avant de m'embrasser.
Céleste
Ma mémoire semble me faire défaut aujourd’hui… tu devras me montrer à nouveau à quoi ça ressemblait, juste pour être sûr.
Dans-Zane
Putain, Céleste. Tu n'imagines pas ce que je donnerais pour avoir tes lèvres sur les miennes en ce moment. Je n'arrive pas à croire que je doive attendre encore sept jours avant de te revoir.
Je souris en serrant mon téléphone contre ma poitrine. Jamais, même dans mes rêves les plus fous, je n'aurais imaginé un jour avoir hâte de revoir Zane Windsor, entre tous. Et pourtant, me voilà à compter les jours. J'espère juste ne pas regretter de lui avoir donné la chance qu'il a demandée.
OceanofPDF.com

Quatorze
Céleste
Je fronce les sourcils de frustration tandis que maman décline mon appel pour la troisième fois consécutive. Elle n'est jamais en retard, et je suis de plus en plus inquiète.
« Céleste ? »
Je lève les yeux de mon téléphone et découvre un homme à l'air vaguement familier qui s'approche de moi, son expression étant un mélange de gêne et d'excuse.
« Je suis vraiment désolé pour ça, mais je crois que nos mères nous ont tous les deux piégés. »
Je le fixe un instant, mes yeux parcourant ses cheveux blond foncé et son ossature parfaite. Je suis sûre de le connaître, mais je n'arrive pas à le situer.
« On s'est rencontrés beaucoup plus jeunes, et on a brièvement discuté récemment au gala de charité annuel de Windsor ? » Il prend maladroitement sa nuque, le visage teinté de rose.
« Oh ! » je m'exclame, la gêne m'envahissant. « Clifton Emerson, c'est ça ? » Je n'arrive pas à croire que je ne l'ai pas reconnu tout de suite. Les Emerson sont eux aussi hôteliers – ils ne sont pas aussi importants que nous, mais ils sont une force sur laquelle il faut compter. Clifton, en revanche, n'est pas quelqu'un que je connais. À ma connaissance, il a choisi de ne pas rejoindre l'entreprise de son père.
« Je suis si heureux que tu te souviennes de moi », dit-il avec un doux sourire. « Je me sens déjà assez gêné comme ça. »
Mon téléphone vibre et je jette un coup d'œil pour trouver un message de ma mère. Je plisse les yeux en le lisant.
Maman
Tu m'as promis un rendez-vous pour mon anniversaire, mais je n'ai jamais dit que ce serait avec moi. Amuse-toi bien ! C'est un type génial.
Je tends mon téléphone à Clifton, qui rit d'un air entendu. « Je te l'avais dit », murmure-t-il, avant de me montrer un message similaire que sa propre mère lui avait envoyé.
« Je n'arrive pas à croire qu'ils nous aient dupés comme ça. J'aurais dû m'en douter quand elle m'a rappelé le brunch d'aujourd'hui plus souvent que nécessaire », murmurai-je, agacée.
Clifton passe une main dans ses cheveux et, d'un seul coup, je me souviens involontairement de Zane. Mes joues s'empourprent au souvenir de son contact, et de la sensation de ses cheveux sous mes doigts tandis que j'approfondissais ce baiser que je prétendais détester. J'aurais pu être avec lui maintenant, sans maman. Que dirait-elle si je le lui disais ? Grand-père déteste peut-être les Windsor, mais je ne pense pas que mes parents le fassent.
Je secoue la tête en réalisant que je m'emballe. Ce truc entre Zane et moi… on ne sait même pas encore ce que c'est, et je ne suis pas convaincue qu'il n'essaie pas juste de me sortir de son inconscient. Peut-être que ce que nous ressentons est l'effet persistant d'une rivalité qui dure depuis des années, quelque chose qui s'estompera avec le temps, quelque chose qu'il vaut mieux garder secret pour ne pas compliquer les choses encore plus.
« Je vais certainement discuter avec ma mère », me dit Clifton. « Mais maintenant qu'on est tous les deux ici, autant déjeuner. Après tout, ce restaurant est incroyablement difficile à réserver. » Il me sourit, l'air beaucoup plus détendu. « Au moins, j'aimerais avoir quelques conseils sur le travail en famille. »
Je hausse un sourcil et lui lance un regard interrogateur. « Tu rejoins Emerson Real Estate ? » C'est une nouvelle pour moi. Emerson réussit bien, mais Greg, le père de Clifton, est figé et refuse de s'adapter aux changements que connaît le secteur. Je ne connais pas très bien Clifton, mais j'ai entendu dire qu'il prônait le changement dans l'entreprise de son père. S'il a rejoint l'entreprise, c'est sans doute parce que son père a fini par céder.
Clifton hoche la tête, le regard partagé. « C'est vrai, c'est pourquoi je vous serais reconnaissant de déjeuner avec moi. J'ai peur de faire le mauvais choix, et comme vous êtes un peu dans ma situation, je me suis dit… eh bien… que ce serait bien pour nous deux d'avoir quelqu'un à qui parler et qui comprenne vraiment. »
J'avais prévu de partir dès que j'aurais compris ce que ma mère manigançait, mais comment refuser une demande aussi sincère ? S'il rejoint vraiment l'entreprise de son père, je ne le verrai pas simplement. Je serai en compétition avec lui. Que cela me plaise ou non, je devrai faire de mon mieux pour rester en bons termes avec lui.
Je ne suis pas sûr de pouvoir vous être d'une grande aide, car cet aspect précis du poste est encore en cours de réflexion, mais cela ne ferait pas de mal d'en discuter. Qui sait, peut-être pourrions-nous trouver ensemble la solution à nos prédécesseurs obstinés.
Clifton me sourit en me conduisant dans le restaurant, son expression indiquant qu'il a lui aussi peu confiance en notre capacité à comprendre mon grand-père et son père, et je ne peux m'empêcher de lui sourire en retour d'un air conspirateur.
« J'ai entendu dire que le poisson est incroyable ici », me dit-il tandis que notre hôte nous conduit à la table, et j'acquiesce, ayant entendu la même chose.
« Je me demande depuis combien de temps nos mères ont mis cela en place, car pour autant que je sache, ce restaurant est toujours complet au moins cinq semaines à l'avance. »
Son expression s'assombrit tandis que nous nous asseyons, et je ne peux m'empêcher de rire en signe de solidarité. « Je n'arrive pas à croire qu'ils aient fait ça. Ce ne sont peut-être pas mon père et ton grand-père qu'il nous faut gérer, mais nos mères. »
Je commence à répondre, mais mon sourire s'évanouit lorsqu'une voix grave et familière se fait entendre dans le brouhaha. Mon estomac se noue lorsque mon regard se pose sur deux tables plus loin. Je le reconnaîtrais entre mille.
Je me fige en voyant Zane sourire avec adoration à un mannequin célèbre, et je réalise alors à quel point j'ai été stupide. Il m'avait prévenue qu'il jouait à un jeu avec moi quand nous avons dansé au gala, et m'avait dit que je n'en étais pas consciente.
Elle dit quelque chose, et il rit comme je ne l'avais jamais vu rire auparavant – insouciant, toute son attention braquée sur elle, comme s'il lisait chacune de ses paroles. La jalousie me saisit violemment, me serrant le ventre jusqu'à ce que tout mon corps soit à fleur de peau. Ça fait plus mal que je ne le pensais, plus que ça ne devrait.
Elle est si belle, une sophistication pure émane d'elle, et ils sont parfaits ensemble. Je ne peux détacher mon regard d'eux, tandis que je repasse en mémoire chaque mot qu'il m'a dit. Je crois que c'est ce qui me fait le plus mal : le fait que j'aie vraiment commencé à le croire.
« Céleste ? Tout va bien ? » demande Clifton en suivant mon champ de vision.
J'acquiesce et me force à jeter un coup d'œil au menu, même si les mots me manquent. Sait-elle qu'il m'a embrassée il y a moins de deux semaines, qu'il m'envoie des SMS sans arrêt ? Que ferait-elle si j'allais les voir et lui disais exactement quel genre de personne est son rendez-vous ? Pendant un instant, j'y réfléchis sérieusement, avant de réaliser que cela ne ferait que me faire paraître encore plus pathétique que je ne le suis déjà.
« Céleste ? » demande Clifton, et je le regarde pour le voir passer sa commande, l'inquiétude perçant son regard.
Je me tends, complètement déconnectée. « Pourrais-je avoir ce qu'il prend ? » je demande en inclinant la tête vers Clifton. Je n'ai pas réussi à déchiffrer un seul mot de ce que j'ai lu, et le regard de Clifton me montre qu'il a compris.
« J'ai entendu dire que les Windsor et les Harrison ne s'aiment pas, mais je pensais que les rumeurs étaient exagérées », dit-il tandis que notre serveur s'éloigne. « Je n'ai jamais vu une réaction aussi viscérale en vrai. Dès que vous l'avez vu, votre humeur a basculé. Difficile de vous en vouloir. Ils sont… partout, n'est-ce pas ? Impossible de rivaliser avec eux. »
Je me force à sourire et prends une inspiration apaisante, refusant de laisser Zane me contrarier. Je ne le laisserai plus m'affecter ainsi. « On s'y habitue », dis-je honnêtement à Clifton. « La plupart du temps, les Windsor se concentrent sur des projets qui ne sont de toute façon pas dans mon budget, alors ils ne m'affectent pas autant que je le pensais. »
Je ne parle pas du Bellevue. C'était un projet que je désirais désespérément, et maintenant je ne peux m'empêcher de me demander si Zane le savait, si c'est pour ça qu'il l'a acquis. Il semblait sincère à propos du Château Chiara, mais qu'en est-il du Bellevue ? Quand il m'a dit que je ne savais pas à quel jeu nous jouions, j'ai cru qu'il plaisantait, mais je me suis retrouvé à me démener pour en comprendre les règles.
Je jette un coup d'œil à Zane, mais je le vois déjà me fixer, l'air dur. Son regard passe de moi à Clifton, puis il détourne le regard, me rejetant comme si je n'étais rien.
J'essaie de toutes mes forces de refouler la douleur. Ça ne devrait pas être aussi douloureux – j'ai passé des années à le laisser me faire du mal, et je me suis promis de ne plus jamais le laisser me faire ça, alors comment en suis-je arrivée là ?
« Excusez-moi », je murmure en me levant de mon siège, ayant besoin d’un moment pour me ressaisir.
Je n'aurais jamais dû le laisser m'embrasser, je n'aurais jamais dû me laisser avoir quand il m'a dit qu'il voulait juste me montrer qui il était devenu. Personne ne le connaît mieux que moi ; j'aurais dû me fier à son comportement depuis toujours plutôt qu'à ses jolis mensonges. Avec lui, je suis toujours la même naïve, et j'en ai assez de détester la personne que je suis devenue à ses côtés. Je déteste l'insécurité, les doutes, la façon dont il me rend si vulnérable.
« Céleste. » Une main s'enroule autour de mon poignet quelques instants avant que je sois attiré contre un torse puissant, et je halète de surprise lorsque Zane me plaque contre le mur en face des toilettes, ses yeux étincelant d'une colère si féroce qu'elle rivalise avec les miens.
OceanofPDF.com

Quinze
Zane
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » demande Raven, mais ses mots passent inaperçus lorsque mon regard se pose sur Celeste. Elle m'a dit qu'elle passerait du temps avec sa mère aujourd'hui, et la personne assise en face d'elle n'est certainement pas sa mère.
« Zane, tu m'inquiètes. Je ne t'ai jamais vu aussi… aussi… »
Je jette un regard noir à Raven et force mon regard à rester vide. « Ce n'est rien », je l'assure, mais cela ne l'empêche pas de suivre mon champ de vision.
« Qui est-elle ? »
Elle n'est pas celle que je croyais. Pourquoi me mentirait-elle ? Qui est-il ? Céleste me jette un coup d'œil et se crispe lorsque nos regards se croisent. Je m'attendais à y voir une pointe de culpabilité, voire de surprise, en me trouvant ici, mais je ne vois que ce même mépris hautain qu'elle me lance toujours.
Je détourne le regard, incapable de le supporter.
« Alors c'est elle, hein ? La fille dont tu as toujours été amoureux. »
« Je n’ai aucune idée de ce dont tu parles, Rave », je nie en mettant mon bonbon à la menthe poivrée préféré dans ma bouche – une habitude nerveuse que j’ai développée lorsque j’ai arrêté de fumer.
Elle rit et se penche. « Je me suis toujours demandée qui elle était : la fille qui a tenu Zane Windsor en haleine pendant des années. Elle est incroyablement jolie et ses cheveux sont magnifiques. »
« Elle a aussi un rendez-vous avec quelqu’un d’autre », je rétorque, incapable de garder mon sang-froid.
Le regard de Raven se porte à nouveau sur Celeste, et elle secoue la tête. « Il n'y a pas d'alchimie entre eux. Je ne m'en inquiéterais pas. »
Je me pince l'arête du nez, incertaine de ce que je dois faire. Quand Celeste se lève et se précipite vers les toilettes, la décision est prise pour moi.
« Ne réagis pas de manière excessive », prévient Raven alors que je traque Celeste.
« Céleste. » Ma main s'enroule autour de son poignet et je l'attire contre ma poitrine, mes yeux rivés sur les siens tandis que je nous retourne, la coinçant contre le mur.
Elle me fusille du regard, pas le moins du monde intimidée, tandis que je lui serre les bras au-dessus de la tête, mon corps pressé contre le sien. « Zane. »
Je déteste sa beauté, la sensation de son corps contre le mien. Elle est magnifique aujourd'hui dans cette robe blanche moulante – rien que pour lui, sans aucun doute. « C'est qui, ce bordel ? »
Elle tend le cou pour me regarder, et je suis surpris par la force de sa colère. Pourquoi est-elle en colère ? « Comment oses-tu me demander ça alors que tu n'as même pas pu quitter ce mannequin des yeux deux secondes ? »
Je cligne des yeux, incrédule, une pointe d'amusement atténuant ma colère. « Tu es jalouse. » Je lui souris, incroyablement contente. Si elle ne se souciait pas du tout de moi, elle n'aurait pas été jalouse. « Ce que tu penses de ce qui se passe là-bas, c'est dans ta tête, Céleste. Raven et moi, on attend juste que ma sœur nous rejoigne, c'est tout. Je ne suis même pas seule avec elle. C'est sa meilleure amie. »
« Un corbeau ? » Une lueur d'insécurité se lit sur son visage. « C'est intéressant ! Il se trouve qu'il y a un corbeau à l'arrière des chaussures que tu m'as offertes. C'est elle qui les a conçues, n'est-ce pas ? »
J'acquiesce lentement, incertain de l'agitation dans ses yeux. « Je te l'avais dit, non ? C'est comme une sœur pour moi. Vraiment. Elle est follement amoureuse de mon frère aîné et va bientôt se fiancer avec lui. »
Ses yeux s'écarquillent et sa colère s'évanouit, ne laissant que l'incertitude, comme si elle n'était pas sûre de me croire.
« Qui est-il ? » je demande à nouveau, d'une voix plus douce. « Dis-moi, la raison pour laquelle tu es ici avec lui alors que tu m'as dit que tu sortais avec ta mère est tout aussi justifiable. Dis-moi que c'est ton cousin, parce que je sais que ce n'est pas Archer. »
Le corps de Celeste se détend contre le mien et elle scrute mon visage. Pourquoi ? Je ne sais pas. « Ce n'est pas un rencard, Zane. »
Je pose mon front contre le sien et prends une inspiration superficielle. « Alors tu n'auras aucun mal à me dire qui il est. »
Mon nez frôle le sien, et elle penche le visage, rapprochant ses lèvres des miennes. « Pourquoi devrais-je justifier ce que je te fais ? Je ne t'appartiens pas. »
« Tu es protecteur envers lui », je murmure, la jalousie s’installant au creux de mon estomac.
Celeste cambre le dos et se serre contre moi, la respiration saccadée. « Ce n'est pas de la protection. Je sais juste à quel point tu peux être possessive. Je n'aime pas ce regard, et je ne le mettrai pas en danger alors qu'il est innocent. Tu devras me faire confiance quand je te dis qu'il n'est personne, et que ce n'est pas un rendez-vous. »
Mes yeux se posent sur ses lèvres et, l'espace d'un instant, je me demande si elle a embrassé quelqu'un d'autre depuis la dernière fois que je l'ai tenue ainsi. J'étais tellement certain que nous étions sur la même longueur d'onde, qu'elle m'avait vraiment donné ma chance.
« Tu as tort, tu sais ? » je murmure en me penchant, mes lèvres effleurant les siennes. « Tu ne m'appartiens peut-être pas, mais tu appartiens à moi. »
Elle expire en tremblant tandis que je capture ses lèvres, mon contact persistant contrastant totalement avec la dureté de mes paroles. Elle pousse mes mains et je lâche ses poignets. Je pensais qu'elle allait me repousser, mais au lieu de cela, ses bras s'enroulent autour de mon cou, et elle m'attire plus fort, m'embrasse plus fort.
« Tu es toujours aussi déraisonnable », dit-elle en mordillant ma lèvre inférieure avec colère. Ma main s'enroule dans ses cheveux et je l'embrasse violemment, mon contact devenant punitif et totalement possessif. Ce baiser est différent du précédent : il lui révèle tout ce qu'elle refuse d'admettre, qu'elle est à moi autant que je suis à elle. Elle ne le sait simplement pas encore.
Céleste gémit, et je lui fourre mon bonbon à la menthe poivrée dans la bouche, ma langue s'entremêlant à la sienne. Elle le suce, ses doigts se refermant sur le revers de ma veste.
Il me faut toute mon énergie, mais je parviens à m'écarter d'elle, le dos droit, tandis que je la fixe du regard. « Suce-moi ça, assis en face de ton rendez-vous, et pense à tout ce qu'on aurait pu être, à tout ce que tu as choisi de laisser derrière toi avant même de nous donner une chance. »
« Zane », dit-elle, la voix brisée.
Je vacille un instant, puis je secoue la tête et m'éloigne d'elle. « Franchement, Céleste. Si tu ne peux même pas me donner ça, alors quelles chances avons-nous ? »
OceanofPDF.com

Seize
Zane
Je regarde mon frère aîné, Ares, battre un jeu de cartes sur son porche. Il y a un an, notre plus jeune frère, Lexington, a insisté pour organiser une soirée poker mensuelle, car nous avons réalisé que nous nous éloignions tous plus que nous ne l'aurions souhaité au début de nos carrières. Chaque mois, l'un de nous anime, et ce soir, c'est le tour d'Ares.
D'habitude, la soirée poker est le moment fort de ma semaine, mais ce soir, je préfère être dans mon observatoire. Je préfère m'entourer des plantes que ma mère m'a laissées et de celles que j'essaie de cultiver moi-même. Créer de nouvelles variétés de fleurs est un processus imprévisible, mais en même temps, c'est systématique et scientifique. Ce soir, plus que tout, je veux m'immerger dans quelque chose qui me permettra de ne plus penser à Celeste.
« Dion a dit que son vol avait du retard, alors on va commencer sans lui », dit Ares, et je fredonne d'un ton évasif. Si j'aime tant les soirées poker, c'est en partie parce qu'on voit tous Dion, qui vit à Londres et s'occupe de nos biens à l'étranger. Je ne l'avouerai jamais, mais c'est probablement mon frère préféré ; de tous mes frères et sœurs, c'est lui et moi qui nous ressemblons le plus. Je n'oserais jamais me confier à l'un de mes frères sur ce qui est arrivé à Celeste, mais si je le faisais, c'est à Dion que je voudrais parler.
« Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? » me demande Lex, et je cligne des yeux de surprise en réalisant que les cartes ont été distribuées et que je n'ai même pas pris les miennes. « Tu es étrangement silencieux depuis quelques semaines. »
Luca rit doucement, une lueur entendue dans le regard. « Qu'en penses-tu ? » dit-il d'un ton moqueur. « C'est Celeste Harrison, bien sûr. Tu aurais dû le voir quand elle est entrée au gala annuel il y a quelques mois. J'ai failli protéger les yeux de Valentina de peur qu'il ne vienne à la simple vue de Celeste, sur-le-champ. Il est comme ça depuis. »
Je lui donne un coup de poing dans le bras, agacé, tandis qu'Arès et Lex éclatent de rire. Rien que d'entendre son nom, ça me fait mal.
« Raven a dit que vous l'aviez vue à un brunch il y a trois semaines et apparemment vous avez pété les plombs parce qu'elle était à un rendez-vous ? » mentionne Ares.
Putain de Raven. « On peut juste jouer ? » je demande en ramassant mes cartes. J'étais tellement sûre que Celeste me contacterait pour m'expliquer, mais les semaines passaient sans qu'elle ne m'envoie le moindre message, et pour une fois, je ne veux pas être la première à me contacter. Depuis son retour, j'ai tout fait pour lui montrer ma sincérité, mais je ne peux pas forcer les choses alors que cette relation entre nous est si clairement à sens unique. J'ai besoin qu'elle me donne quelque chose, n'importe quoi – juste un signe qui me montre qu'elle le veut aussi, qu'elle veut que je me batte pour elle.
Arès rit à mes dépens, et je hausse un sourcil en le regardant. « On devrait discuter de la raison pour laquelle le meilleur ami de notre petite sœur te raconte des trucs pareils ? Tu n'es pas terriblement proche d'une fille dix ans plus jeune que toi ? Sale pervers ! » je rétorque, sachant pertinemment que Grand-mère arrange activement le mariage d'Arès et Raven. Je ne peux m'empêcher de provoquer Arès, cependant. Parler de Raven est le meilleur moyen de l'énerver et de changer de sujet. Il est bien plus obsédé par elle qu'il ne le pense.
Malheureusement, il est empêché de répondre lorsque Dion entre, accompagné de son meilleur ami, Xavier Kingston. Nous prenons nos traditions familiales étonnamment au sérieux, mais il y a quelques exceptions. Xavier en fait partie. Je ne sais même pas comment c'est arrivé : un jour, Dion l'a amené avec lui, et il semble s'être invité depuis. Les Kingston et les Windsor ne sont pas vraiment en bons termes, mais nous tolérons Xavier. C'est surtout à cause de Dion, pour être honnête. Il est discret et porte en lui des démons dont il pense que nous ignorons l'existence, et Xavier semble le comprendre, le soutenant d'une manière que nous ne pouvons pas imaginer.
« Pourquoi a-t-on l'impression d'être tombés sur des ragots croustillants ? » demande Xavier en s'asseyant.
Dion fronce les sourcils, la curiosité perçant dans ses yeux. « Qu'est-ce que j'ai raté ? » demande-t-il, et je me sens aussitôt coupable. Vu qu'il vit si loin, je détesterais qu'il ait l'impression qu'on l'exclut encore plus qu'on ne le fait déjà, mais hors de question que je ressasse la conversation.
« Je discute juste de l'obsession de Zane pour Celeste Harrison », lance Lex, et je ferme les yeux. Je suis foutu. Ils ne lâcheront pas l'affaire.
« Je pensais que tu détestais Céleste ? » demande Dion.
« Ouais, je me souviens très bien que tu m'avais demandé de l'aider à cambrioler son casier pour y glisser plein de trucs quand on était au lycée », ajoute Lex. « Tu n'as pas failli la faire virer plusieurs fois ? »
Putain. Même Lex se souvient à quel point j'étais un connard avec elle. S'il n'arrive pas à oublier, comment puis-je espérer que Celeste oublie ?
Luca rit et secoue la tête. « Il n'y a pas un dicton qui dit ça ? Lequel ? La frontière est ténue entre l'amour et la haine ? Ou alors, il y a un truc comme ça, les garçons qui taquinent les filles qu'ils aiment ? »
Je pose cartes sur table et me laisse aller au fond de mon siège, agacé. « Il n'y a rien entre elle et moi. Elle me détestait au lycée, et ça n'a pas changé. Point final. »
Ils me fixent tous, l'air pensif. « Hein », dit Arès. « Tu as vraiment une vie bien remplie pour elle. »
Luca pince les lèvres et hoche la tête. « Je l'ai su dès que je t'ai vu danser avec elle. Tu la regardes comme Sierra regarde les biscuits de grand-mère. »
Je lève les yeux au ciel et tire une autre carte, ne sachant pas comment changer de sujet. Je suis fatigué et découragé aujourd'hui ; je n'ai pas l'énergie de les occuper.
« En parlant de Grand-mère », dit Dion d'un ton prudent. « Tu sais qu'elle ne permettra jamais ça, pas vrai ? Aucun de nous n'a le choix de sa vie. On sera tous dans des mariages arrangés, Zane. Ne vaut-il pas mieux laisser tomber cette fixation sur elle tant qu'il est encore temps ? »
Je soupire et enroule ma langue autour de mon bonbon à la menthe, encore plus agitée qu'avant. « La famille de Céleste est aussi hôtelière », réponds-je, exprimant pour la première fois mes pensées les plus profondes. « Ce n'est pas impossible. S'ils étaient ouverts à une fusion, ça pourrait marcher. »
« Putain », dit Xavier. « Tu penses à épouser cette fille ? C'est quoi ce bordel ? Est-ce qu'elle t'aime bien au moins ? »
Elle m'a beaucoup apprécié quand je l'ai embrassée dans mon observatoire – deux fois. Elle n'a pas semblé détester non plus la façon dont je l'ai embrassée contre le mur.
Lex secoue la tête et se lève pour me servir un whisky sec. Je le vide aussitôt, déjà lassée des conneries de mes frères.
« Zane », dit Ares d'un ton prudent. « Si ça avait été quelqu'un d'autre, ça aurait pu aller, mais ça ne peut jamais être elle. Grand-mère ne te permettrait jamais d'être avec un Harrison, pas après tout ce qu'ils nous ont fait subir. Depuis des années, le grand-père de Celeste débauche notre personnel, sabote des accords et calomnie carrément Grand-mère à tout va. Si ça avait été quelqu'un d'autre aussi bien placé, elle aurait peut-être été encline à t'écouter, mais Celeste ? La seule façon de l'épouser, c'est de renoncer à ton héritage. Sachant cela, ne serait-il pas préférable de laisser les choses aller ? »
« Peut-être. » C'est vrai que rester ensemble serait trop difficile, trop coûteux. Sauf que mes sentiments pour elle ne sont pas rationnels – ils ne l'ont jamais été. Elle est comme une drogue pour moi. Je sais que je suis mieux sans elle, mais je ne peux pas lui résister non plus. J'ai envie de Celeste Harrison à chaque respiration, à chaque battement de cœur. Ce n'est plus une question de choix – elle coule dans mes veines, elle infecte mon cœur.
« De toute façon, ça n'a pas d'importance », je murmure en piochant deux autres cartes. « Il n'y a rien entre nous. Il n'y en a jamais eu. »
Mes frères et Xavier me regardent comme s'ils ne me croyaient pas, et putain, je ne suis même pas sûr d'y croire moi-même.
« Il y a tellement de femmes qui te conviennent bien mieux », dit Xavier prudemment. « Peut-être que tu n'aurais qu'à donner sa chance à l'une d'elles. Bon sang, au moins, tu devrais essayer de te débarrasser de Celeste. »
Je grimace. La foutre en l'air ? Peut-être. Je n'ai jamais été avec personne d'autre qu'elle, et c'est peut-être pour ça que je suis si obsédé par elle. D'une manière ou d'une autre, il faut que je l'oublie. La page blanche que j'espérais n'existe pas, et je ne peux pas effacer notre histoire.
OceanofPDF.com

Dix-sept
Céleste
« Celle-ci remplit tous vos critères », dit Lily tandis que nous visitons la maison. « Elle est proche de votre bureau, dispose d'un grand jardin et d'une grande allée privée, d'une superbe cuisine, d'une belle piscine et de nombreuses chambres. Toute cette lumière naturelle est magnifique. Vous n'aurez pratiquement rien à rénover, juste quelques coups de peinture ici et là. »
Je hoche la tête distraitement. De tous les films que nous avons vus, c'est le seul que j'ai demandé à revoir deux fois, et pourtant, je n'arrive pas à m'enthousiasmer. Je ne pense qu'au regard de Zane quand il m'a vue avec Clifton. Six semaines se sont écoulées, et je n'arrive pas à l'oublier. Notre dispute m'a parfaitement rappelé pourquoi rester ensemble est une mauvaise idée, mais je n'arrive toujours pas à lâcher prise, même si c'est l'occasion idéale.
Je ne l'ai jamais vu aussi en colère ; il a toujours eu un caractère colérique, mais malgré notre dispute, il ne m'a jamais adressé ce regard. Il semblait blessé, déçu par moi, et je ne sais pas trop quoi en penser. Dire que j'ai du mal à faire confiance à Zane serait un euphémisme.
Je n'ai jamais eu aussi peur de faire confiance à la mauvaise personne. Zane a toujours été rusé, et j'ai peur de me laisser avec les morceaux qu'il a brisés en cédant à mes sentiments. Il a été si près de me briser tant de fois au fil des ans ; je ne survivrais jamais si c'était moi qui lui donnais tout ce dont il a besoin pour me détruire.
« Mon Dieu, cette cuisine est tout simplement… géniale », dit Lily en soupirant et en se retournant, un large sourire aux lèvres. Je m'efforce de rivaliser avec son énergie, mais je ne pense qu'à Zane, debout dans cette cuisine, me tournant le dos tandis que je suis assise sur l'îlot central pendant qu'il cuisine, un scénario similaire à celui de sa maison. Mon cœur s'emballe à l'idée de le voir me regarder par-dessus son épaule et me sourire. Je m'efforce de m'éclaircir les idées, mais je ne peux m'empêcher de penser à lui plus de quelques secondes.
Aurais-je dû expliquer qui était Clifton ? Mon instinct me disait de ne pas le faire – si je lui disais quoi que ce soit, Zane s'en prendrait à Clifton comme il m'en prenait à moi. Il est évident que Zane attend quelque chose de moi, et il ne tolérera pas qu'on se mette en travers de son chemin.
Ce qui me terrifie le plus, c'est de savoir que je devrais fuir Zane… sans vraiment le vouloir. Je suis peut-être une gourmande de punitions, mais quelque chose chez Zane me fascine. Peut-être est-ce le fait de savoir que l'homme qui me tourmentait me désire maintenant, mais j'ai peur que ce ne soit pas si simple.
Quand je le regarde dans les yeux, je vois en lui quelque chose que je reconnais, quelque chose que je n'avais jamais remarqué auparavant. Quand il me touche, rien ne me semble artificiel. Je ne peux m'empêcher d'être curieuse à son sujet, et je ne peux m'empêcher de vouloir croire qu'il a changé.
Je soupire et prends ma poche. Ce n'est que lorsque le goût du menthol m'envahit que je réalise ce que j'ai fait. Je fixe le paquet de bonbons avec incrédulité, tandis que mon corps réagit au souvenir de Zane m'enfonçant cette même marque de menthe dans la bouche. Mon visage s'échauffe et le désir me submerge, mêlé à une aspiration que je n'avais jamais éprouvée auparavant.
Je suis envahie par le regret et j'ai envie de me précipiter pour le rassurer. Zane Windsor a toujours été mon point faible, et maintenant que nous sommes adultes, c'est plus vrai que jamais. C'est celui que j'ai toujours aimé détester, mais y a-t-il toujours eu quelque chose de plus profond derrière tout ça ?
« Céleste. » Je me sors brusquement de mes pensées et découvre Lily qui me fixe, les sourcils froncés d'inquiétude. Elle s'approche et écarte délicatement mes cheveux, l'air interrogateur. « Cette maison est parfaite pour toi. On dirait qu'on est entrés dans ton tableau de visualisation, et tu n'es même pas enthousiaste. »
Je pose ma main sur son bras et secoue la tête. « Cette maison est vraiment parfaite, n'est-ce pas ? Je crois que c'est celle qu'il te faut, tu sais ? »
Elle sourit et hoche la tête. « Je le pense aussi. »
Je lui souris en retour, l'estomac noué d'excitation. Elle a raison : non seulement elle répond à tous mes critères, mais je me vois vraiment vivre ici. « Je crois que je vais l'acheter », murmurai-je, effrayée à l'idée de prononcer ces mots. Emménager chez mes parents à mon retour de l'université a été difficile, et j'ai hâte d'y mettre un terme. La simple idée d'avoir une véritable intimité m'enthousiasme.
Lily hoche la tête et prend son sac, d'où elle sort une bouteille de champagne. « Je sais. Je me doutais bien que c'était celle-là quand tu m'as demandé de venir la voir avec toi, mais j'en ai été certaine en voyant le vernis à ongles que tu portes aujourd'hui. C'est celui que je t'ai acheté le mois dernier, n'est-ce pas ? »
Je baisse les yeux vers mon vernis à ongles gris-vert, surprise. Je l'ai sans doute choisi inconsciemment. « Alpaga, mes valises », murmurai-je en souriant. Elle me l'a acheté pour que je l'utilise quand j'aurai trouvé la maison de mes rêves et que je pourrai enfin poser mes valises chez mes parents. « Je l'achète. »
Lily sort des flûtes à champagne en plastique de son sac et fait sauter le bouchon. Nous sursautons tous les deux légèrement lorsqu'il se détache, avant de nous laisser aller à un fou rire. Elle me tend un verre et brandit le sien. « À de nouveaux départs et à des foyers heureux. »
Un foyer heureux. Je sais combien ces mots comptent pour elle ; c'est la seule chose qu'elle a perdue et jamais retrouvée. « À des foyers heureux », murmurai-je. « Tu sais que ce sera aussi ton foyer ? Tu seras toujours la bienvenue ici. »
Elle hoche la tête et jette un coup d'œil à la cuisine. « Tu seras toujours là pour moi, Céleste. Où que nous soyons. Tu le sais, n'est-ce pas ? »
J'acquiesce et remarque l'inquiétude qu'elle essaie de cacher. Lily déteste que je la tienne à l'écart, mais plus je suis inquiète, plus j'ai du mal à en parler. Elle s'est habituée à ce que je ne lui dise rien avant de l'avoir assimilé mentalement et d'être pleinement prête à partager, mais elle sent toujours quand il se passe quelque chose, et je sais que ça lui fait mal quand je ne me confie pas à elle.
Que dirait-elle si je lui parlais de Zane ? À chaque fois que j'essaie, ma gorge se serre. J'ai à peine compris ce que je ressens pour lui, et même si je sais qu'elle ne le fera jamais, j'ai peur qu'elle me juge pour ça. Il me harcèle depuis des années, et une partie de moi a honte que nous ayons… Je ne sais même plus ce que nous faisons.
« Céleste ? »
Je cligne des yeux de surprise et soupire en réalisant que j'étais encore complètement perdue dans mes pensées. « Désolée, Lil », murmurai-je, vaincue.
« Qu'est-ce qui t'arrive ? » demande-t-elle d'une voix douce. « Tu es comme ça depuis des semaines, distrait et silencieux. Je sais que ce n'est pas rare chez toi, et tu finiras par me dire ce que tu penses, mais en attendant, tu m'inquiètes. Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est le travail ? Ou… es-tu… es-tu en colère parce que je travaille pour Windsor Hotels ? Depuis que j'ai commencé, on… on se parle à peine. »
Je regarde mon meilleur ami dans les yeux et prends une grande inspiration, me forçant à reprendre courage. « Lily », je murmure d'une voix brisée. « J'ai embrassé Zane Windsor, et depuis, je n'arrête pas de penser à lui. »
OceanofPDF.com

Dix-huit
Zane
Je suis étrangement nerveux en me garant devant la maison inconnue où Céleste m'a demandé de la retrouver. Quand j'ai compris qu'elle ne me donnerait jamais vraiment ma chance, je me suis dit que je la quitterais et j'ai fait de mon mieux pour passer à autre chose, et pourtant me voilà, simplement parce qu'elle m'a appelé et m'a demandé de venir. Si jamais elle réalise l'emprise qu'elle a sur moi, je suis fichu.
Je soupire et prends les lys étoilés que je lui ai apportés. Je les ai plantés moi-même parce que je pensais qu'elle en apprécierait le parfum, mais je ne pensais pas avoir l'occasion de les lui offrir.
La porte d'entrée s'ouvre brusquement, et elle est là, me fixant avec un sourire hésitant sur son beau visage. Cette robe rouge et ses lèvres rouges assorties me font faiblir, mais je parviens à lui sourire en retour. Pendant des semaines, j'ai essayé de l'oublier, d'enterrer l'espoir auquel je m'accrochais par tous les moyens possibles, mais mes intentions se sont évanouies à sa vue. « Hé », je murmure d'une voix douce.
« Salut », répond-elle en s’écartant pour me laisser entrer.
C'est étrange comme tant de choses semblent nous séparer maintenant, alors que rien n'a vraiment changé. Je suppose que je suis un peu désillusionnée, la réalité finissant par masquer le voile rose dans lequel elle m'enveloppait. J'avais tellement voulu croire que nous pourrions repartir de zéro, que rien n'aurait d'importance tant qu'elle me désirerait. Si seulement les choses étaient aussi simples.
« Je t'ai apporté un cadeau », lui dis-je en brandissant les lys étoilés, mes yeux parcourant le hall magnifique mais vide. La surprise se lit sur son visage et elle s'apprête à les prendre, mais je secoue la tête et les serre contre ma poitrine. « C'est un bouquet lourd. Dis-moi juste où tu le veux. »
Elle hoche la tête et m'entraîne à l'intérieur, les épaules affaissées. « C'est une très mauvaise idée », dit-elle d'une voix douce. « Je n'ai même pas de siège à te proposer. Je viens d'acheter cette maison et j'ai emménagé avec rien d'autre que ma valise. Tout ce que j'ai, c'est un matelas, car même mon lit n'est pas encore là. Je ne sais pas à quoi je pensais. Je suis vraiment désolée. Pourquoi ne pas prendre mon sac à main et aller quelque part ? »
Elle divague, comme quand elle est nerveuse. C'est adorable. « C'est chez toi ? » je demande, en voyant les lieux avec un regard neuf. Elle hoche la tête tandis qu'on entre dans la cuisine, et je ne peux m'empêcher de siffler. « Zut, Celeste. C'est une sacrée maison. Cette cuisine est encore mieux que la mienne – et la mienne, eh bien, elle a été faite sur mesure pour moi. »
Elle rougit tandis que je regarde autour d'elle, et quelque chose dans sa timidité me touche profondément.
Je dépose les fleurs sur son comptoir en marbre blanc, les yeux rivés sur elle. « Alors, je suis ta première invitée, hein ? »
Elle coince ses cheveux derrière son oreille et hoche la tête, les joues encore roses. « En quelque sorte. Tu es ma première invitée depuis que je suis propriétaire. Même mes parents ne sont pas encore venus ; ils passent demain. »
Je lui souris, intensément satisfait, pour des raisons que j'ignore. « Dans ce cas, tu vas devoir me faire visiter. »
Elle me regarde dans les yeux, conscientes toutes les deux de tout ce qui doit être dit, mais aucune de nous deux n'étant prête à briser la paix fragile qui nous unit. « Je le ferai, mais d'abord… je voulais juste m'excuser, Zane. » Elle s'entoure de ses bras, sa posture trahissant sa vulnérabilité. « Quand tu m'as vue au restaurant, ce n'était vraiment pas ce que tu pensais, mais je comprends que le fait que je dise que ce n'était pas un rendez-vous ne suffise pas, surtout que je t'avais dit que je serais avec ma mère. J'ai réfléchi un million de fois, me répétant que c'était une mauvaise idée, que je devrais saisir l'excuse que m'offrait notre dispute et m'éloigner de toi, laisser cette histoire entre nous s'éteindre, mais je… je ne peux pas. »
Je croise les bras et m'adosse contre son comptoir, remarquant la façon dont son regard est attiré par mes biceps. Elle se mord la lèvre et reporte son regard sur le mien, l'atmosphère entre nous se chargeant peu à peu. Je l'observe tandis qu'elle m'explique comment sa mère l'a piégée, mais cela ne fait que renforcer mes doutes – non pas sur elle, mais sur nous.
« Clifton Emerson », je répète, étrangement abattue. Il ne m'a fallu que quelques heures pour découvrir avec qui elle était sortie, mais l'entendre prononcer son nom me touche encore profondément. « Alors c'est l'homme avec qui ta mère t'imagine, hein ? Calme et posé, patient, studieux. Il vient d'une bonne famille, mais pas de ceux dont la notoriété attirerait une attention indésirable. Même secteur d'activité, mais ce ne sont pas des géants, donc vous êtes sur un pied d'égalité. Ouais, vous feriez un couple formidable. »
Je détourne le regard et passe une main dans mes cheveux, ne sachant que dire d'autre. Je ne peux pas rivaliser avec quelqu'un comme lui : ma famille est trop célèbre, la querelle entre les Harrison et les Windsor dure depuis trop longtemps, et même si je proposais une fusion, ils auraient l'impression que nous les usurpons. Non pas que sa famille ou la mienne y envisagerait un jour.
« Zane », dit-elle, murmurant mon nom. Elle fait un pas vers moi, puis un autre, jusqu'à se retrouver entre mes jambes.
« Pourquoi m'as-tu invitée, Céleste ? » je demande, incapable de m'empêcher de la rejoindre. Je prends doucement son visage entre mes mains, et elle soupire en se penchant vers moi, sa main se frayant un chemin jusqu'à ma poitrine. Elle pose sa paume sur mon cœur, et instantanément, il bat plus vite pour elle. Toujours pour elle.
Parce que chaque fois que je ferme les yeux, je repense à ton regard. Je pensais que tu te moquais de moi. Qu'au mieux, tu voulais juste coucher avec moi. Je pensais que c'était juste quelque chose que tu voulais évacuer, que tu ne pouvais pas être sérieux dans tout ce que tu m'avais dit. Une partie de moi aussi avait simplement peur, Zane – peur de te faire confiance, d'admettre mes propres sentiments. Pour moi, céder à cette histoire entre nous, c'est perdre. J'étais censée rentrer à la maison et être cette personne totalement indifférente à toi, et pourtant, me voilà, face à mon démon et en voulant plus.
Ma main libre s'enroule autour de sa taille et je la serre fort. « Ça ne change rien, Céleste. Au contraire, ça prouve juste que tu ne me fais pas confiance. Notre passé ne te le permet pas, et je ne peux pas rivaliser avec vingt ans de mauvais souvenirs. Je ne sais pas pourquoi j'ai cru pouvoir le faire, mais toi et moi… Comment cela pourrait-il finir autrement que par un désastre ? »
« Je ne sais pas », murmure-t-elle en remontant sa main de ma poitrine jusqu'à ma nuque. « Je ne sais pas, Zane, mais je sais que j'ai envie de toi. »
Putain. Putain.
Celeste se dresse sur la pointe des pieds et prend une inspiration tremblante, son regard errant sur mon visage comme si elle espérait quelque chose que je ne peux lui refuser. « Tu avais raison, Zane. Je veux découvrir ce que ça fait d'être avec toi, vraiment, pleinement. C'est tout ce à quoi je n'ai pas pu penser ces dernières semaines. C'est peut-être une idée terrible, peut-être que notre dispute était un signe, un avertissement de l'univers… mais je vais l'ignorer. »
Sa proximité ronge ma détermination, et lorsqu'elle incline le visage, rapprochant légèrement ses lèvres des miennes, je suis fichu. « Tu vas me tuer, Celeste Harrison », je murmure avant de resserrer ma prise sur elle et de l'attirer contre moi, prenant ses jolies lèvres rouges pour les faire miennes. Elle gémit contre ma bouche et s'ouvre pour moi, sa main se faufilant dans mes cheveux tandis qu'elle me vole le bonbon que je suçais. « Putain, Céleste », je murmure en nous retournant et en la soulevant sur le plan de travail de sa cuisine. Je ne crois pas que je me lasserai jamais d'elle.
Ses jambes s'enroulent autour de ma taille et sa main parcourt mon corps avec la même urgence que moi, et c'est vraiment grisant d'être désiré par elle. J'inspire brusquement quand elle glisse ses doigts sous mon t-shirt, mon esprit bourdonne. Elle me fait complètement délirer.
Celeste relève mon t-shirt et je gémis en l'enlevant, le laissant tomber par terre dans sa cuisine tandis que mes mains se faufilaient sous sa robe rouge. « Tu m'as manqué », murmurai-je avant de retrouver sa petite bouche sexy, incapable de retenir mes mots. Pas seulement ces dernières semaines, quand on ne se parlait pas, mais aussi pendant toutes ses années d'absence. Je ne m'en suis rendu compte qu'après son départ, mais elle a toujours été mon point d'ancrage.
Sa main se pose sur mon jean et je retire mes lèvres des siennes, j'ai envie de la regarder dans les yeux. « On devrait ralentir », lui dis-je, détestant chaque mot. Je la désire désespérément, mais je ne veux pas tout gâcher avec elle. Pas encore.
« Non », dit-elle d'un ton ferme en défaisant ma braguette. Elle lève les yeux vers moi et glisse ses doigts sous la ceinture de mon caleçon, au point que je manque de m'arrêter de respirer. « J'ai besoin de toi, Zane. S'il te plaît. Je veux ça. Je te veux. »
Comment je suis censée dire non à ça ? Impossible. Ce que ma déesse veut, elle l'obtient. Je la regarde dans les yeux en écartant sa culotte soyeuse, ma bite palpitant de plaisir quand je la sens excitée. « C'est tout pour moi, ma belle Céleste ? »
Elle rougit et hoche la tête en enlevant maladroitement mon jean, emportant mon boxer avec elle. Son impatience est tellement sexy, mais la façon dont elle se lèche les lèvres en posant les yeux sur ma queue me déstabilise.
« J'ai besoin de te voir », je le supplie. Elle hoche la tête en levant les bras pour moi. Quelques secondes plus tard, sa robe rejoint mes vêtements par terre. Celeste me regarde dans les yeux en défaisant son soutien-gorge rouge derrière elle. Je suis complètement fasciné, j'ai hâte d'immortaliser chaque seconde. Elle était belle quand on était plus jeunes, mais rien n'aurait pu me préparer à la femme qui est devant moi aujourd'hui. C'est vraiment une déesse, et putain, je n'en suis pas digne.
Elle sourit en répétant le processus avec ses sous-vêtements assortis, et il y a quelque chose de tellement éthéré dans la façon dont elle soutient mon regard - ses joues rouges trahissent sa timidité, mais elle ne se cache pas de moi.
« Waouh », je murmure sans réfléchir. « Putain de waouh. » Jamais, même dans mes rêves les plus fous, je n'aurais imaginé voir Celeste Harrison nue sur le comptoir de sa cuisine, la chatte dégoulinante de moi. Dans quel monde est-ce que je peux vivre une telle réalité ?
J'attrape ses cuisses et lève une jambe par-dessus mon épaule avant de tourner la tête pour embrasser sa cuisse. Elle gémit et enfouit une main dans mes cheveux, les serrant fermement. « Laisse-moi te vénérer », je supplie, désespéré de lui montrer que je ne suis plus la vierge maladroite et inexpérimentée dont elle se souvient.
« Zane », gémit-elle quand j'embrasse sa chatte, et je ne peux m'empêcher de sourire. Je n'ai même pas encore goûté, et elle tremble déjà. Savoir qu'elle me désire autant, putain, c'est une telle montée d'adrénaline.
Je m'accroche à ses cuisses, et elle s'adosse au comptoir de la cuisine, me regardant les yeux baissés tandis que je passe ma langue sur son clitoris. Elle est aussi délicieuse que dans mes souvenirs – je croyais l'avoir imaginée, mais non, elle reste mon dessert préféré.
« Je ne peux pas », gémit-elle. « Je veux te sentir en moi, Zane. Je n'arrive à penser à rien d'autre qu'à toi depuis des semaines. J'ai besoin de toi, s'il te plaît. »
« Et j'ai besoin que tu jouisses d'abord sur ma langue, ma douce déesse. Viens pour moi, et je te donnerai ma bite. »
Elle s'allonge sur le comptoir tandis que j'enfouis mon visage entre ses jambes, et la façon dont elle gémit pour moi me met sur le qui-vive. Je pourrais jouir rien qu'à son son – ce n'est pas vraiment l'expérience que je souhaite lui faire vivre.
Je la rapproche, taquinant son clitoris encore et encore, sans vraiment le caresser avec ma langue comme je sais qu'elle le voudrait. Au lieu de cela, je la fais monter lentement, en cercles, en la lapant, jusqu'à ce qu'elle tremble et me désire désespérément. « Tu es tellement bien, Céleste. Tellement bien », je murmure en glissant deux doigts en elle, pressant son point G.
Elle gémit mon nom en jouissant, et putain, c'est surréaliste. Aucun de mes fantasmes n'était à la hauteur – même mes souvenirs ne l'étaient pas. Elle est tout pour moi.
Celeste sourit timidement alors qu'elle se remet en position assise et me tire plus près, ses yeux scrutant, comme si elle se demandait si cela me faisait la même chose.
J'en doute.
Il n’y a aucune chance qu’elle puisse ressentir tout ce que je viens de ressentir.
Ses bras s'enroulent autour de mon cou et je prends doucement sa nuque, hypnotisé, tandis qu'elle attrape ma bite et l'aligne sans un mot. Je la regarde dans les yeux, enfonçant lentement le gland en elle, le souffle court.
Il me faut tout mon être pour m'arrêter là, pour prendre une pause et trouver les mots nécessaires. « Céleste », murmurai-je en passant ma main dans ses cheveux et en la serrant fermement, l'autre main sur sa taille. « Si je te prends maintenant, tu es à moi. Tu comprends ? Plus de bêtises, plus de jeux. »
Elle respire aussi fort que moi, son regard est empli de la même intensité, de la même émotion. Elle hoche la tête, mais cela ne me suffit pas.
« Dis-moi que tu comprends. »
« Je suis à toi, Zane. Je crois que je l'ai toujours été. »
Putain. Je m'enfonce encore un centimètre en elle, et ses yeux s'écarquillent, une pointe de malaise dans son expression malgré son humidité. « Je vais te baiser, Céleste, et après on parlera. On va trouver comment faire pour que ça marche, comment communiquer ensemble. On va trouver un moyen d'affronter notre passé et notre avenir ensemble. »
Elle me prend dans ses mains et prend mon visage dans ses mains. Son regard me dit tout ce que j'ai besoin de savoir. « On va y arriver », promet-elle.
Je m'enfonce encore un centimètre en elle, et ses lèvres s'entrouvrent, ses muscles se tendent autour de moi comme si c'était trop pour elle. « Tu prends ma bite si bien, ma déesse », je la rassure. « Ta chatte est faite pour moi, pas vrai ? »
Elle hoche la tête. « Fait pour toi », murmure-t-elle, répétant mes paroles sans réfléchir, et putain, elle va me faire jouir si elle continue à me regarder comme ça.
Mes mains s'enroulent autour de ses hanches et je la maintiens en place tandis que je m'enfonce en elle, suscitant un gémissement des plus sensuels. « Oh mon Dieu, Zane », murmure-t-elle en m'enveloppant de ses jambes. Mon nom sur ses lèvres est le plus beau son que j'aie jamais entendu. Je ne m'en lasserai jamais, d'elle.
« À moi », je lui dis en me retirant à moitié, pour ensuite m'enfoncer à nouveau en elle avec force et rapidité, mon contrôle s'effaçant dans mon besoin de l'avoir.
Enfin, putain enfin, elle est à moi.
OceanofPDF.com

Dix-neuf
Céleste
« C'est la troisième fois que tu me portes », je murmure en caressant le cou de Zane, désirant déjà plus de lui. Je pensais que mes souvenirs m'avaient trompée, que j'avais imaginé la façon dont il me regardait le soir du bal. Et pourtant, il est là, à me regarder de cette même façon qui fait battre mon cœur.
« C’est la quatrième fois, en fait », dit-il, sa voix si douce que je l’aurais manqué si je n’avais pas été si près de lui.
Je m'écarte un peu pour le regarder, surprise. « Quatrième ? »
Il hoche la tête et sourit. « Tu te souviens de la fois où tu t'es évanoui en cours de chimie ? On avait une quinzaine d'années, je crois ? Je ne crois pas avoir jamais sauté par-dessus un bureau aussi vite. Je t'ai rattrapé avant que tu ne touches le sol et je t'ai porté à la clinique la plus proche. »
« Quoi ? » Je ne m'en souviens pas du tout. La seule chose dont je me souviens, c'est de m'être réveillée avec mes parents penchés au-dessus de mon lit, morts d'inquiétude. Il n'en a jamais parlé, et eux non plus.
« Je me suis évanouie parce que je n'avais pas mangé depuis plus d'une journée, mais à bien y penser, je n'ai plus jamais revu notre prof de chimie. Tu n'y es pour rien, n'est-ce pas ? »
Zane se tend. « Si je ne me trompe pas, tu lui as demandé si tu pouvais prendre quelques bouchées de ta barre protéinée, et il t'a dit non. »
Ce n'est pas une réponse, et il le sait. « Combien de temps ? » je demande, la voix brisée. Je n'ai même pas besoin de terminer ma phrase pour qu'il comprenne ma question.
Il détourne le regard et me dépose délicatement sur mes draps en désordre. Ma chambre est vide, à l'exception du matelas sur lequel il m'accompagne. Zane soupire en soulevant la couette et en nous recouvrant tous les deux avant de se tourner vers moi, le bras appuyé sur son coude. Il y a quelque chose d'infiniment sexy à avoir Zane Windsor nu dans mon lit, les draps suffisamment bas pour exposer son torse déchiré. C'est encore plus sexy de le regarder et de savoir qu'il est à moi.
« Je ne me souviens pas d'une époque où tu n'étais pas le centre de mon univers, Céleste. Quand nous étions enfants, tu étais ma rivale, ma némésis – quelqu'un avec qui on m'avait dit que je ne pourrais jamais être amie, en qui je ne pouvais pas avoir confiance. Ces avertissements n'ont fait que m'intriguer davantage, et plus j'en apprenais sur toi, plus je m'intéressais à toi. Tu as toujours été l'une des rares personnes capables de rivaliser avec moi et de gagner plus de la moitié du temps. De plus, mon nom de famille ne t'a jamais intéressée. En fait, tu me méprisais pour ça, mais grâce à ça, tu as vu qui j'étais vraiment. Tu n'as jamais eu peur de moi, ni cherché à m'impressionner. Je vivais dans un monde qui avait une idée préconçue de qui j'étais censée être, sauf quand j'étais avec toi. »
Il soupire et écarte mes boucles de mon visage. « Je ne sais pas quand cet intérêt s'est transformé en une rivalité aussi intense que la nôtre, ou quand elle a pris une ampleur plus grande. Tout ce que je sais, c'est que je ne me souviens pas d'une version de moi sans toi. J'ai réalisé que j'avais des sentiments pour toi à seize ans, mais à ce moment-là, la dynamique de notre relation était gravée dans le marbre, et je t'avais donné trop de raisons de me détester. Je ne savais pas comment réparer les dégâts que j'avais causés, et chaque fois que j'essayais, ça se retournait contre moi et tu me comprenais mal. Quand tu es parti… Mon Dieu, tu m'as tellement manqué, mais en même temps, j'espérais que ça finirait comme une page blanche. Je nous imaginais nous revoir et enterrer la hache de guerre. Tu me regarderais, et pour une fois, il n'y aurait plus de haine dans tes yeux. »
Je tends la main vers lui, le bout de mes doigts parcourant sa tempe jusqu'à sa mâchoire. Ses yeux se ferment et il penche la tête, se laissant aller à mon contact. « Que vois-tu quand tu me regardes dans les yeux maintenant ? » je murmure.
Ses cils battent et mon cœur s'emballe lorsqu'un sourire narquois et sexy se dessine sur ses lèvres. « Quelque chose qui me donne de l'espoir, Céleste. »
Il m'attire à lui et je m'avance volontiers, surprise de voir à quel point nous nous entendons bien, de me sentir en sécurité dans ses bras. Rien ne m'a jamais semblé aussi juste. « Zane », je murmure, le cœur lourd. « On devrait… on devrait avoir cette conversation. »
« Je sais », répond-il en enfouissant sa main dans mes cheveux. « Donne-moi encore un peu de toi avant qu'on ait une conversation qui sera difficile pour nous deux. »
Je glisse mon nez dans sa gorge, et il soupire de bonheur quand mes lèvres effleurent les siennes. « À moi », murmure-t-il, avant de m'embrasser tranquillement, rallumant les flammes de mon corps.
Zane gémit en me faisant rouler sur le dos et en s'installant entre mes jambes, sa queue durcissant rapidement. Il me regarde comme si j'étais une déesse, et je ne m'en lasse pas.
Mes yeux s'écarquillent lorsqu'il se redresse sur ses avant-bras et se plaque contre moi, arrachant un gémissement involontaire à ma gorge tandis qu'il me titille du bout de sa queue. La façon dont elle effleure mon clitoris lorsqu'il bouge légèrement les hanches me donne envie d'en avoir plus, et son sourire me dit qu'il le sait.
« Dites-moi que nous allons y parvenir, contre toute attente », implore-t-il.
Je passe ma main dans ses cheveux et le regarde dans les yeux, incertaine. « C'est la chose la plus irrationnelle que j'aie jamais faite, Zane. Tout porte à croire que ça finira en larmes : nos familles ne l'accepteraient jamais, nous dirigeons des entreprises concurrentes et cela va créer des tensions dans notre relation, et puis il y a notre passé. J'ai peur qu'une petite partie de moi ne te désire que parce que ça me donne un sentiment de puissance de voir à quel point tu me désires. Ça apaise la fille que tu as démolie pendant des années, et je ne suis pas sûre que ce soit suffisant. Ce n'est pas une base stable, et je sais que je devrais partir, mais je… je ne peux pas, et je ne sais pas pourquoi. »
Il bouge les hanches et je me mords la lèvre pour réprimer un gémissement. Je suis certaine qu'il le fait exprès ; il me rappelle à quel point nous pourrions être parfaits, et il y parvient.
« Céleste, je suis reconnaissante d'avoir une chance avec toi, même si c'est parce que ça te donne un sentiment de puissance. Personne n'a besoin de le savoir, ma douce déesse. Cette chose… elle peut être à nous si c'est ce que tu veux. Je serai ce que tu veux, Céleste, tant que tu me laisses être à toi. »
Mon cœur fait un bond, et il me sourit timidement, l'air si vulnérable que je n'ai qu'une envie : le serrer fort dans mes bras et le rassurer de toutes les manières possibles. Je n'aurais jamais dû laisser notre dispute nous séparer, je n'aurais pas dû mettre autant de temps à décider si je pouvais lui faire confiance. Je caresse doucement son visage du bout des doigts, ce qui me vaut un léger soupir.
« Peu importe comment on en est arrivé là, Celeste. Tout ce qui compte, c'est où on va. On a toujours été incapables de communiquer et de se comprendre, et on ne peut pas laisser notre avenir en dépendre. » Il se penche et dépose un doux baiser sur mon front, le regard suppliant. « J'ai déjà notre passé qui joue contre moi, alors je dois redoubler d'efforts pour me rattraper. Dis-moi que tu vas travailler avec moi en me parlant. S'il te plaît, Celeste. Je sais que ce ne sera pas facile d'être ensemble, mais si on ne communique pas, on n'a aucune chance. Je ne peux pas revivre ça avec toi, l'insécurité et passer des semaines sans se parler parce qu'on ne sait rien faire d'autre que se disputer. »
Je ne l'ai jamais vu aussi sérieux. « Je suis souvent dans ma tête, et j'ai l'habitude de ne pas discuter des choses avant de les avoir traitées mentalement… mais je vais essayer, Zane. »
« C'est un vœu ? » demande-t-il, son ton trahissant son désespoir. Il veut vraiment ça avec moi, n'est-ce pas ?
Je prends doucement son visage entre mes mains, le cœur battant à tout rompre. « Je jure de communiquer du mieux que je peux, Zane, et je jure de regarder au-delà de notre passé et vers notre avenir. Mes sentiments pour toi me font peur, pour être honnête. Je ne devrais pas… Je ne devrais pas avoir autant d’affection pour toi alors que la plupart des souvenirs que nous partageons ne sont pas agréables, mais malgré tout, je… »
Il me sourit alors que je ne trouve pas les mots pour décrire ce que je ressens. « Ouais », murmure-t-il. « Moi aussi. » J’expire en tremblant lorsqu’il pose son front contre le mien, nos corps pressés l’un contre l’autre. « On n’a pas besoin de compliquer les choses tout de suite, Céleste. Toutes ces choses qu’on craint ? Elles n’ont pas à être un problème maintenant, pas encore. »
J'acquiesce, soulagée. « Voyons si on est bien ensemble avant d'en parler à nos familles. Tu sais aussi bien que moi que ça va dégénérer si nos grands-parents l'apprennent. On a déjà tellement de choses contre nous. Pendant qu'on se demande si on peut supporter tout ce qu'implique être ensemble, on devrait garder le silence. »
Zane sourit, et son regard me fait battre mon cœur à tout rompre. « Dis-moi, Céleste. Est-ce que ça veut dire que je peux t'appeler ma petite amie maintenant, même si c'est seulement en privé ? »
Je n'ai jamais trouvé Zane Windsor mignon, mais c'est exactement ce qu'il est en ce moment. Toujours aussi sexy et puissant, mais aussi parfaitement adorable. Je me rends alors compte que c'est une part de lui qui n'appartient qu'à moi.
« Seulement si je peux t'appeler mon petit ami », je murmure, incapable de m'empêcher de sourire. Je ne veux plus laisser le passé me tourmenter, pas quand je peux avoir ça à la place.
Zane remue les hanches en réponse, le désir fulgurant dans ses yeux. « Putain. Redis-le. Dis-moi ce que je suis pour toi. »
Il est tellement dur, et l'angle dans lequel il s'est positionné est une torture extrême. J'ai envie de le pousser jusqu'à ce qu'il perde le contrôle et me prenne à toute vitesse. « Zane Windsor », je murmure. « Mon petit ami. Ça fait un peu puéril, non ? »
Il plaque le bout de sa queue contre mon clitoris et se balance d'avant en arrière de la manière la plus taquine, souriant quand je ne parviens pas à retenir mes gémissements. « Ça a l'air puéril », murmure-t-il. « Mais si j'en fais mon affaire, tu vas bientôt me traiter d'un tout autre nom. »
Je fronce les sourcils, perplexe, mais il secoue simplement la tête et pose ses lèvres sur les miennes. « Tu as pris mon premier baiser et ma première fois, et maintenant tu es ma première petite amie. Combien de premières fois vas-tu encore accepter ? Je te les donnerai toutes si tu les veux. »
Avant même que je puisse répondre, il glisse le bout en moi, faisant disparaître toutes mes pensées jusqu'à ce que je ne puisse penser qu'à ce qu'il me fait ressentir.
Zane Windsor pourrait bien finir par causer ma perte, mais quelle façon de partir.
OceanofPDF.com

Vingt
Céleste
Je prends mon téléphone sur mon bureau quand je vois le nom de Zane défiler sur l'écran, incapable de m'empêcher de sourire. Ces deux derniers jours ont été complètement surréalistes. On s'envoie des SMS sans arrêt, et chaque soir, il vient me voir, ne serait-ce que pour quelques minutes, avec un nouveau bouquet de fleurs à la main.
Être la petite amie de Zane Windsor est une expérience à laquelle personne n'aurait pu me préparer. Je sais ce que c'est que de recevoir son attention négative, mais bénéficier de son dévouement sans faille est tout autre chose. Chaque jour qui passe, mes soucis s'estompent. À chaque baiser, il guérit certaines des blessures qu'il m'a laissées.
Dans-Zane
Tu dînes avec moi ce soir ? Je te préparerai le même ragoût d'agneau qu'à notre premier rendez-vous, et on pourra le manger à l'observatoire cette fois. Certains arbres ont enfin fleuri ; tu vas adorer.
Je souris intérieurement en tapant une réponse.
Céleste
J'apporterai le dessert !
Dans-Zane
Céleste, tu es mon dessert.
Je me mords la lèvre et serre les cuisses, impatiente d'être à ce soir. Malgré nos rencontres quotidiennes, on ne s'est jamais vraiment embrassés. On est tous les deux trop occupés par le travail, et il n'arrive jamais à rester assez longtemps pour que les choses s'enveniment vraiment. Je compte les jours jusqu'au week-end, et je crois que lui aussi. C'est étrange, car j'adore mon travail, mais je suis contente que ce soit vendredi.
« Céleste ? »
Ma main tremble alors que je me précipite pour verrouiller mon téléphone avant que mon grand-père n'entre dans mon bureau, un mélange de honte et de culpabilité m'empêchant de lui faire face.
Il pose une carte décorée sur mon bureau, la fureur irradiant de lui. « Anne Windsor m'a envoyé une invitation pour l'inauguration du Bellevue, cette sorcière rusée. Elle se moque de nous. Cet hôtel aurait dû être à nous. »
Je prends l'épais carton d'invitation et fronce les sourcils tandis que mon grand-père entame une nouvelle tirade contre Anne Windsor et toute sa malveillance. Je ne peux qu'être d'accord avec lui sur ce point : elle le provoque clairement. Il y avait même un mot manuscrit lui demandant de venir visiter l'hôtel qu'il n'a pas pu acquérir.
« Pourquoi vous détestez-vous autant ? » demandai-je, frustrée. Je lui ai posé cette question d'innombrables fois, et à chaque fois, il me donne une partie de la vérité – pas assez pour saisir la situation dans son ensemble, mais assez pour me faire comprendre que les blessures sont profondes.
Grand-père regarde par la fenêtre un instant, sa colère s'évanouissant. « Je me fiche de ce que tu devras faire, Céleste. Découvre ce qu'ils cherchent à acquérir ensuite, et, par Dieu, fais en sorte que ce soit à nous. » Il prend l'invitation et la fixe longuement avant de la déchirer, laissant les morceaux voler jusqu'à mon bureau. « Son petit-fils est tout aussi calculateur, comme tu le sais bien. Trouve un moyen de le surpasser pour une fois. J'en ai marre de tout ça. »
Je soupire lorsqu'il se retourne et sort, incertaine de ce qu'il faut dire ou faire. Avant, j'aurais immédiatement commencé à me renseigner sur les prochaines actions de Zane, mais maintenant, je n'en ai plus envie. Tout ce que je veux, c'est aller chez mon copain et oublier le travail.
C’est donc ce que j’essaie de faire.
Sauf que je repense encore aux paroles de grand-père quand je m'arrête devant chez Zane. Je soupire en attrapant la bouteille de Cabernet Sauvignon que j'ai apportée, la teinte de mes ongles s'accordant parfaitement avec celle de mon vin préféré. C'est presque aussi parfait que son nom : Cabernet With Bae. J'espère que Zane ne me posera pas de questions sur mes ongles ce soir, parce que ce serait peut-être un peu gênant de lui dire comment s'appelle cette teinte. S'il découvre que je la lui ai achetée, je n'en finirai plus.
Je baisse les yeux avant de sortir de la voiture, et je réalise que le gravier dont je me plaignais a disparu, remplacé par des pierres lisses. Il n'a pas fait ça pour moi, si ? Mon cœur s'emballe, et il m'est instantanément impossible de m'empêcher de sourire en rentrant chez moi.
La porte s'ouvre avant que je l'atteigne, et Zane apparaît, vêtu d'un de ces costumes qui le rendent irrésistible. « Timbre parfait », dit-il en tendant la main vers moi. Je soupire tandis qu'il se penche et m'embrasse, et d'un seul coup, mes soucis du jour s'envolent, ne serait-ce que pour quelques instants.
« Tu m’as manqué », je murmure sans réfléchir.
Zane s'écarte, les yeux écarquillés. Parfois, il me regarde comme s'il n'arrivait pas à croire que nous soyons vraiment ensemble, et ça me fait toujours quelque chose – ça me rend un peu folle, ça me donne envie de le taquiner. « Tu m'as encore plus manqué, Céleste. »
Il écarte doucement mes cheveux de mon visage, semblant hésiter. « Qu'est-ce qui ne va pas ? » je demande.
Zane secoue la tête et me prend la main, les yeux rivés sur la mienne, en embrasse le dos avant de m'attirer plus près du scanner relié à sa porte. « On va enregistrer ton empreinte digitale pour que tu puisses entrer quand tu veux. »
Mes lèvres s'entrouvrent de surprise et je lève la tête pour le regarder. C'est comme si je lui donnais les clés de sa maison. « C'est pas trop tôt pour une chose pareille ? »
Il rit doucement et appuie mon pouce contre le scanner, le déplaçant d'avant en arrière jusqu'à ce qu'il soit complètement enregistré. « Ne sous-estime pas le temps que j'ai déjà attendu. Ça m'embête de ne pas pouvoir vous avoir tous, alors au moins chez moi, je veux que les choses se passent comme je le veux. »
« À ta façon ? » je demande en souriant tandis qu'il m'entraîne à l'intérieur. « Dis-m'en plus, ou mieux encore, montre-moi. »
Il rit en entrelaçant nos doigts et m'entraîne vers l'allée qui mène à son observatoire. « À plus tard, Céleste. Ne t'inquiète pas. J'ai bien l'intention de vénérer ma déesse toute la nuit. Tu n'imagines pas depuis combien de temps je rêve de t'avoir dans mon lit, n'est-ce pas ? » Je rougis, et il esquisse un sourire narquois en resserrant sa prise sur ma main, ses yeux pétillant d'une promesse qui me fait battre le cœur. « Mais d'abord, je vais nous nourrir tous les deux. J'ai eu une journée très longue et je meurs de faim. »
Il me conduit à une table entièrement décorée dans sa roseraie, et pendant quelques instants, je ne peux que le contempler. « C'est comme si j'étais entrée dans un conte de fées », murmurai-je, craignant de perturber la tranquillité des lieux. Les roses sont illuminées de guirlandes lumineuses et des bougies ornent les allées, rendant ce lieu déjà magnifique complètement magique.
Zane passe un bras autour de mes épaules et me serre fort. « Cette roseraie appartenait à ma mère. Mon père a planté ces roses pour elle lui-même, et je m'en occupe depuis deux ans. Ça peut paraître étrange, mais le jardinage a toujours été une passion partagée entre ma mère et moi. Mes autres frères et sœurs ne s'y intéressaient pas, alors cet endroit a toujours été à nous. Quand je suis ici, j'ai l'impression qu'elle est toujours avec moi. Je sais que c'est idiot, mais entretenir sa roseraie me donne l'impression d'honorer sa mémoire. »
Il soupire et s'approche d'un rosier avant de s'agenouiller devant et de prendre des ciseaux dans un seau à proximité. D'un geste vif, il coupe une magnifique et immense rose cramoisie. « Un jour, j'offrirai tout cet observatoire à ma femme », dit-il en se tournant vers moi. Zane enfonce délicatement la tige dans mes cheveux, souriant intérieurement une fois coincée dans mes boucles, posant la rose juste au-dessus de mon oreille, encadrant le côté de mon visage. « Magnifique. »
Je suis pris d'une vive jalousie à l'idée qu'une femme puisse errer ici, la main dans celle de Zane. Va-t-il lui couper les précieuses roses de sa mère, juste pour orner ses cheveux ? Un désir sans précédent m'envahit, et chaque fibre de mon être désire que ce soit moi. Cette pensée est si saisissante que je la repousse aussitôt.
« Parle-moi de ta journée », dis-je plutôt.
Zane tire ma chaise et, à ma grande surprise, des serveurs en uniforme entrent avec nos plats. Parfois, j'oublie à quel point les Windsor sont riches et illustres. Ma famille s'en sort bien, mais les Windsor sont vraiment d'un autre niveau. Ils l'ont toujours été.
« J'aimerais créer un luxueux et majestueux spa en centre-ville », me confie-t-il en contournant la table pour rejoindre son siège. « C'est une idée que j'ai depuis un moment, mais qui ne se concrétise pas. »
Je le fixe, les yeux écarquillés, le malaise me retourne l'estomac. « Tu… tu ne peux pas me dire ça, Zane. »
Il fronce les sourcils et se penche, la tête appuyée sur son coude. « Et pourquoi ça ? »
« Je… Juste aujourd'hui, mon grand-père m'a dit de me renseigner sur ta prochaine cible et de l'acquérir avant toi. Depuis que tu as remporté l'appel d'offres pour le Bellevue, il me met encore plus la pression pour que je te surpasse. Il veut que notre entreprise dépasse la tienne d'ici trois à cinq ans. Tu n'imagines pas les ennuis que j'ai eus en quittant le Château Chiara. Mon grand-père n'est pas particulièrement content de moi en ce moment, et je… eh bien… »
« Oh », dit-il en souriant. « Ma sœur a réussi à convaincre ma grand-mère de m'acheter un terrain. Alors, plutôt que de l'acquérir, je vais construire mon propre spa. Je te donne les détails pour que tu puisses me devancer. »
Je cligne des yeux, confuse. « Quoi ? »
Il rit doucement et me prend la main par-dessus la table. « J'ai toujours aimé rivaliser avec toi, Céleste, mais je ne le ferai pas si ça te fait du mal. Tout ce que j'ai, tu peux l'avoir : toutes mes idées, toutes mes acquisitions, tout. Je n'ai aucune intention de cacher quoi que ce soit à ma petite amie, et je ne marcherai pas sur la pointe des pieds autour de toi quand on discutera de nos journées. Ne crois pas que j'aie oublié que tu changes de sujet à chaque fois qu'il est question de travail. Je ne volerai pas tes idées, Céleste, et je ne ferai rien qui puisse nuire à toi ou à l'entreprise de ton grand-père. » Il porte ma main à ses lèvres et embrasse délicatement l'intérieur de mon poignet. « C'est un vœu. »
Mon cœur s'emballe tandis que je le regarde dans les yeux, fascinée. Pourrions-nous vraiment vivre cela ensemble ? Une relation normale où nous ne garderions pas de secrets et discuterions librement de nos journées ? Je le désire tellement, et je prie pour ne pas regretter d'avoir placé ma confiance en lui.
OceanofPDF.com

Vingt-et-un
Céleste
J'ai à peine fini de servir deux verres de vin que Lily entre dans ma cuisine, un large sourire aux lèvres. « Je ne cesserai jamais d'être obsédée par cette maison », dit-elle en soupirant de bonheur.
Je souris quand elle me prend dans ses bras. « Tu m'as manqué », lui dis-je. « On est censées faire une soirée entre filles au moins une fois par mois, alors comment se fait-il que deux mois se soient écoulés sans qu'on ait une soirée entre filles dans ma nouvelle maison ? Maman n'arrêtait pas de se plaindre de tous les cours de cuisine du samedi que tu as séchés. Tu ne me manques pas seulement. »
Son sourire s'estompe légèrement lorsqu'elle me suit dans le salon. « Je sais. Je suis désolée, Celeste. J'ai été tellement occupée au travail, et je ne suis là que depuis quelques mois, alors je fais constamment des heures supplémentaires. Le programme de formation des hôtels Windsor est impitoyable, et chaque jour, au moins une personne se fait licencier. J'ai peur d'être la prochaine. »
Je m'affale sur le tout nouveau canapé crème que Zane m'a aidé à choisir et je l'entraîne avec moi. « On savait que ça se passerait comme ça », je murmure. « Je ne suis pas folle au point de penser que rien ne changerait et qu'on se verrait toujours autant qu'à la fac, mais je ne sais pas, la plupart du temps, je ne te parle même plus. Soit tu fais des heures supplémentaires, soit c'est moi. On est dans des entreprises différentes… »
Elle soupire en buvant une gorgée de vin. « Je sais. C'est bizarre de ne même pas pouvoir parler boulot à ma meilleure amie, mais cet accord de confidentialité qu'ils m'ont fait signer est tout simplement inflexible. C'est nul. »
Je replie mes jambes sous moi et soupire. « Peu importe, ça va. Dis-moi juste si tu es contente. Zane n'est pas trop dur avec toi, si ? Il m'a dit que tu travaillais bien, mais j'ai besoin de l'entendre de ta bouche. »
« J'aurais largement préféré travailler pour Harrison Developments, mais je suis heureuse chez Windsor Hotels. C'est un travail vraiment dur, mais gratifiant, et j'apprends vraiment beaucoup. » Elle me jette un coup d'œil et hausse un sourcil. « Attends. Tu as dit que Zane t'avait dit que je travaillais bien ? »
La chaleur me monte aux joues et je me mords la lèvre nerveusement. « Tu te souviens quand je t'ai dit que j'avais embrassé Zane, et qu'on avait eu cette grosse dispute, et que tu m'avais dit de lui parler au lieu de me laisser perturber par la situation ? »
Elle hoche lentement la tête.
« D’accord, alors… eh bien… »
« Céleste, qu'est-ce que tu essaies de dire ? »
« On sort ensemble », je m'empresse de lui dire. « Ça fait sept semaines, et mon Dieu, Lil, je crois que je n'ai jamais été aussi heureuse. C'est bizarre, non ? Je sais que c'est bizarre parce que c'est Zane et qu'on s'est toujours détestés, mais il a tellement changé. Franchement, tu ne me croirais pas si je te disais à quel point il me traite bien. J'aime beaucoup la personne qu'il est devenu, mais j'ai peur aussi, parce que et si ce n'était pas réel ? Ou pire, et si je tombais encore plus amoureuse de lui et que ma famille l'apprenait ? Je sais que ça ne peut pas durer, mais je suis tellement… »
Elle pose sa main sur mon bras et le frotte doucement, les sourcils froncés, essayant de déchiffrer les mots qui viennent de sortir de ma bouche. « Tu recommences », dit-elle d'une voix douce.
« Ce truc de vomi ? Je suis juste nerveuse. J'avais envie de te parler de lui, mais je voulais le faire en personne, et on n'a pas trouvé le temps de se voir. »
Lily scrute mon visage, presque comme si elle pensait que je plaisantais. « Alors, juste pour confirmer, tu sors avec Zane Windsor, le type que tu as toujours détesté, celui qui t'a harcelée pendant des années et qui t'a donné le plus d'angoisses ? Ce type ? Tu sors avec mon patron ? »
« Je… Oui. Ouais, c’est celui-là. »
Elle me fixe, stupéfaite, porte son verre de vin à ses lèvres et le vide d'un trait. « Bon. Bon, je ne m'y attendais pas », dit-elle en attrapant la bouteille pour se la remplir. « Quand tu as dit que vous vous étiez embrassés, j'ai cru que c'était de la haine refoulée déguisée en désir, quelque chose que tu avais juste besoin de te défouler. Je ne pensais pas que tu commencerais… à sortir avec quelqu'un. Je ne comprends pas. Comment est-ce arrivé ? »
Je me laisse retomber contre les coussins et soupire. « Je ne sais pas, Lil. Il a dit qu'il voulait me montrer qui il était devenu ces deux dernières années, et les choses ont évolué très vite après ça. Je le vois presque tous les jours, et la plupart des soirs, on prépare le dîner ensemble et on discute. Il m'a aidée à décorer la maison, et on a peint toutes les pièces ensemble, sauf la cuisine… celle-là, on n'a pas encore eu le temps. Tout s'est passé très… normalement. Je n'en étais pas sûre non plus. Je pensais sincèrement qu'on retomberait vite dans nos vieilles habitudes et qu'on recommencerait à se disputer, mais ça n'est pas arrivé. C'est bizarre, parce que le détester autant signifie aussi que je le connaissais mieux que je ne le pensais, et sans cette animosité entre nous, on a tellement de points communs. »
Elle ferme les yeux un instant. « Céleste », dit-elle d'un ton suppliant. Face à moi, son regard est empli de douleur. « S'il te plaît, ne le laisse pas te faire du mal. Je ne comprends vraiment pas pourquoi tu voudrais être avec lui après tout ce qu'il t'a fait subir. J'admets qu'il a changé, mais ça ne le rend pas digne de toi. Comment est-ce que ça peut marcher ? Comment ça pourrait durer ? »
« Je ne sais pas. Je sais juste que je suis heureuse – plus heureuse que je ne l'ai été depuis des années, grâce à lui. Même si ça ne dure pas, je veux profiter de chaque instant. C'est fou ? »
Lily secoue la tête et prend une autre grande gorgée de vin. « Ce ne peut être qu'une aventure passagère, Celeste. Tu le sais, n'est-ce pas ? Il n'y a pas de place pour lui dans l'avenir que tu as si soigneusement planifié. Archer a été renié pour bien moins que ça, et nous savons tous les deux que ça te briserait le cœur si ton grand-père te faisait la même chose. Il le fera, s'il l'apprend. » Ses yeux parcourent mon visage, et l'angoisse qui y transparaît me frappe violemment. « S'il te plaît, ne me force pas à recoller les morceaux après que Zane t'ait brisée comme il le faisait autrefois. S'il te plaît, pars tant que tu le peux encore. Fais ce choix avant que tes familles ne te le retirent. Tu sais aussi bien que moi que tu ne peux pas l'épouser, alors ne tombe pas amoureuse de lui. »
Je baisse les yeux vers mes mains et inspire en tremblant. « Je crois qu'il est peut-être trop tard pour ça. »
OceanofPDF.com

Vingt-deux
Zane
« Ne sois pas en retard pour le dîner ce soir », me dit ma grand-mère au téléphone, d'un ton toujours aussi sévère. « J'aimerais aborder quelques points en personne avec toi, notamment la façon dont tu vas gérer la petite-fille d'Ed Harrison. Depuis qu'elle travaille pour son grand-père depuis quelques mois, elle a restructuré plusieurs services et considérablement amélioré l'image et le réseau de l'entreprise. Il faut que tu y mettes un terme. Au rythme où elle évolue, ils auront un avantage concurrentiel sur nous dans deux ans, et même moins. »
Je réprime un sourire fier en me garant devant la maison de Celeste, impatiente de passer l'après-midi avec elle. Si ma grand-mère apprenait un jour que j'ai aidé Celeste à élaborer certains de ses plans, elle me tuerait probablement. « Ne t'inquiète pas, grand-mère. Je m'occuperai de Celeste. » Mais pas exactement comme tu l'imagines.
Ces derniers mois ont été absolument surréalistes, les barrières entre nous tombant les unes après les autres, jusqu'à ce que nous soyons unies par une unité que je n'avais jamais connue auparavant. Nous passons presque toutes nos journées ensemble, et quand je suis avec elle, le temps passe à toute vitesse. Les semaines se sont transformées en mois, et je me vois de plus en plus en perspective avec elle. Ce n'est pas sans obstacles, mais vu la force de notre relation, je suis convaincu que nous sortirons vainqueurs, quoi qu'il arrive. Il me faut juste la convaincre de cela aussi.
Grand-mère souffle avant de raccrocher, ce qui m'intrigue encore plus au sujet de la querelle entre Ed Harrison et elle. Elle ne s'implique plus autant qu'avant dans mes affaires, mais chaque fois que Celeste prend des initiatives, Grand-mère m'appelle furieusement. J'ai du mal à faire semblant d'avoir l'intention de lui barrer la route.
Je souris intérieurement en attrapant le bouquet de camélias blancs que j'ai cueilli dans mon observatoire et en me dirigeant vers la porte d'entrée. Elle s'ouvre avant même que je l'atteigne, et Céleste me saute dans les bras. Je la rattrape et l'entoure de mes bras, pressant involontairement les fleurs contre son dos. « Tu es enfin là », dit-elle, les yeux pétillants. Elle est tellement belle, et putain, j'arrive pas à croire qu'elle est à moi. C'est comme ça que je la préfère : les cheveux en bataille et un short noir soyeux et sexy, avec un haut assorti qui lui couvre à peine le corps. Tout pour moi. Personne d'autre que moi n'a le droit d'avoir cette version défaitiste d'elle.
Je souris lorsque mes lèvres rencontrent les siennes, nous nous perdons rapidement dans notre baiser tandis que je laisse tomber les fleurs et la porte jusqu'à la maison, me dirigeant à l'aveuglette vers la cuisine. C'est devenu notre routine du soir : chaque soir, je viens cuisiner pour elle et l'aider à la maison, et elle me tente pour que je reste dormir. Six mois ont filé comme ça, et c'était encore plus parfait que je ne l'avais imaginé.
« Je croyais que tu avais dit qu'on repeindrait les derniers murs aujourd'hui », je murmure entre deux baisers en la déposant sur le comptoir, le goût prononcé du menthol sur ma langue. Elle est devenue tellement douée pour me piquer mes bonbons, mais à chaque fois, ça me fait toujours bander. Je ne sais même pas pourquoi – je trouve ça tellement sexy.
« À plus tard », dit-elle en repoussant ma veste de costume de mes épaules, ses doigts effleurant mon gilet et ma chemise – elle s'y prend de plus en plus vite chaque jour. Elle répète « à plus tard » depuis des mois, et je ne peux m'empêcher de rire. Chaque fois qu'on prévoit de repeindre les murs de sa cuisine, on finit par s'enrouler l'un contre l'autre. On a réussi à peindre tous les autres murs de la maison, mais quelque chose dans la cuisine me pousse toujours à l'emmener sur le plan de travail.
Celeste soupire de bonheur, et la façon dont son regard parcourt mes abdos est absolument exaspérante. Il y a quelque chose de spécial à être désirée par la seule femme pour laquelle j'ai été obsédée presque toute ma vie. « Je suis tellement en colère que tu aies été invitée à intervenir à la prochaine conférence à laquelle nous participons, et pas moi », dit-elle, sans même paraître gênée. Ses beaux yeux ambrés brillent même de fierté.
« Je ferais mieux de me rattraper, hein ? »
Elle hoche la tête avec empressement, la main caressant mon pantalon. « Ce ne sera pas facile. Je suis très bouleversée. »
Je souris en la déshabillant, ravi de la voir nue sous son short. « Tu as l'air terriblement triste », lui dis-je en lui caressant le sexe. « Tellement triste que tu pleures pour moi, Céleste. »
Elle baisse brutalement mon caleçon, me laissant nu. Je souris en introduisant deux doigts en elle, et elle gémit magnifiquement. « Écarte les jambes pour moi, Déesse. » Ma copine obéit, et putain, quel spectacle ! « Quelle gentille fille », je murmure. « Pose tes mains sur le comptoir derrière toi, et ne les bouge pas jusqu'à ce que je te le dise », j'ordonne en taquinant son point G. Il y a quelque chose de vraiment magique dans sa façon de me désirer, dans la façon dont sa chatte se serre sur mes doigts.
« Tu es si belle, assise comme ça sur le comptoir de ta cuisine, le soleil qui brille sur toi tandis que tu chevauches la main de ton copain, comme la gentille fille que tu es. Tu es une vraie déesse, tu le savais ? »
Elle gémit, ses hanches bougent. « Zane », supplie-t-elle en levant les mains pour m'atteindre.
Je retire mes doigts de ses lèvres et les porte à mes lèvres pour les sucer jusqu'à ce qu'ils soient propres. « Si tu enlèves tes mains de ce comptoir, je lèverai les miennes aussi, ma puce. »
« S'il te plaît », dit-elle d'une voix vraiment trop mignonne. Je me mords la lèvre lorsqu'elle écarte davantage les jambes et se penche en arrière, le regard provocateur. « J'adore tes doigts, mon petit ami chéri, mais je veux ta bite. Baise-moi, Zane. »
Cette putain de femme sait exactement ce qu'elle me fait. « Ce que ma déesse veut, elle l'obtient », je murmure en alignant ma bite palpitante pour elle.
Ses gémissements lorsque je la pénètre me déstabilisent. « Zane », murmure-t-elle en m'enlaçant, nos corps intimement liés. Elle me prend si bien, c'est fou comme elle est chaude et serrée. Celeste me regarde dans les yeux et sourit. « Je suis folle de toi. »
J'avale ma salive avec difficulté, peinant à croire que tout cela est réel. « Céleste », je murmure. « Le mot « fou » ne suffit même pas à exprimer ce que je ressens pour toi. » Elle doit le savoir ? Je n'ai pas encore prononcé ces mots, mais je les vois se refléter dans ses yeux.
Je me recule un peu pour la pénétrer violemment et rapidement, et elle gémit magnifiquement. Ces deux derniers mois, j'ai appris quels angles elle apprécie le plus, et la caresser est rapidement devenu mon passe-temps favori. Il n'y a rien de plus surréaliste que Celeste en manque d'orgasme. Elle me supplie si joliment ; je ne m'en lasse pas.
Elle m'attire plus près d'elle, sa main se glisse dans mes cheveux et m'embrasse, les jambes croisées dans mon dos. Je croyais être amoureux d'elle quand on était enfants, mais bon sang, c'est bien pâle comparé à ce que je ressens pour elle maintenant.
« Ouais », gémit-elle contre mes lèvres. « Comme ça, Zane, s'il te plaît. N'arrête pas. »
Je lui mordille les lèvres, suçant sa lèvre inférieure entre mes dents tandis que je la baise plus fort, ma main se glissant entre nous pour titiller son clitoris. « Comment ça va, bébé ? »
Elle hoche la tête et s'accroche à mes épaules tandis qu'elle bouge avec moi, ses mouvements s'accélérant et ses gémissements devenant plus forts. « Tu es tellement belle, Céleste. Éblouissante, et toute à moi. »
« À toi. » Ses jambes commencent à trembler et sa chatte se resserre autour de moi, me faisant venir à ses côtés.
« Putain, Céleste », je gémis, les yeux fermés. Elle me fait voir des étoiles à chaque fois. C'est complètement dingue.
Elle rit quand je pose mon front sur son épaule, mon corps tout entier en sueur et mon cœur battant la chamade. Céleste tourne la tête et m'embrasse doucement sur la tempe, encore et encore.
« On était censés peindre ces murs en blanc », murmurai-je en inclinant la tête vers le mur derrière elle. « Pas ceux-là », ajoutai-je en enfonçant ma bite plus profondément en elle.
Elle éclate de rire et me serre plus fort dans ses bras. « Tu es ridicule », dit-elle en remontant son nez dans mon cou avant de m'embrasser juste sous l'oreille, me faisant frissonner.
« Mais ça t’a fait rire. »
Elle commence à répondre, mais nous nous figons tous les deux au bruit de sa porte d'entrée qui claque. « Céleste ! » appelle un homme, suivi de quelques autres voix que je ne reconnais pas.
Ses yeux s'écarquillent et, paniquée, elle se serre contre ma poitrine. « Ce sont mes parents ! » murmure-t-elle en se glissant du comptoir de la cuisine, cherchant désespérément son short.
« Tiens », je murmure en lui lançant ma chemise. Elle l'enfile précipitamment, faisant de son mieux pour la boutonner.
Je viens à peine d’enfiler mon caleçon lorsque la porte de la cuisine s’ouvre, suivie de trois paires d’yeux choqués errant sur nos états échevelés.
OceanofPDF.com

Vingt-trois
Zane
C'est le frère de Celeste que je reconnais en premier, juste avant que son poing ne m'atteigne la mâchoire. Je l'ai vu venir et je l'ai laissé faire, mais putain, ce type a du punch.
« Non ! » crie Céleste, faisant de son mieux pour s'interposer entre nous. D'un geste rapide, je la tire derrière moi, hors de danger. C'est peut-être son frère, mais je n'aime pas la colère que je lis dans ses yeux. Je ne veux pas qu'il s'approche d'elle tant que je ne suis pas sûre qu'il ne la touchera pas.
Archer me regarde droit dans les yeux, sa colère laissant place à la confusion lorsqu'il réalise que je n'ai aucune intention de le frapper en retour, ni même de me défendre. « Qu'est-ce qui se passe ici ? »
« En effet », dit le père de Celeste, son regard parcourant mon corps à moitié nu. Heureusement que j'ai réussi à enfiler mon boxer, au moins. On voit bien ce qui s'est passé, mais la situation aurait été bien plus embarrassante si j'avais eu la bite à l'air quand ils sont entrés. « Zane Windsor ? »
« Monsieur Harrison », je murmure en esquissant un sourire poli tout en me frottant la mâchoire. Ça va faire un bleu, c'est sûr. Ce n'est pas comme ça que je voulais être présentée officiellement à mes futurs beaux-parents.
La mère de Celeste me fixe du regard et ricane avant de réprimer un sourire. « Je me demandais pourquoi ma fille, si gentille et attentionnée, semblait soudain scotchée à son téléphone. Ça n'avait aucun sens qu'elle veuille passer toutes ses soirées seule à la maison. Je me doutais qu'il y aurait un garçon, mais je ne pensais pas que ce serait toi, Zane. »
Céleste pose sa paume contre mon dos et se déplace légèrement pour faire face à sa famille, la tête dépassant derrière mon bras. « Je peux t'expliquer, et je le ferai », dit-elle, « mais d'abord, il faut que vous nous laissiez un peu d'espace. »
Son père et son frère semblent prêts à protester, mais au moment où ils ouvrent la bouche pour protester, la mère de Celeste se redresse, le visage durci. « Dehors », s'exclame-t-elle.
Je me tends, surprise, tandis que les deux hommes échangent un regard avant de lui obéir instantanément. Quelque chose me serre le cœur – je me demande si ma propre mère aurait été comme ça si elle avait été encore là, douce mais imposante.
Elle les suit dehors, et Celeste se tourne vers moi dès que la porte se referme derrière elle. « Je suis vraiment désolée », dit-elle en me touchant doucement la mâchoire. « Mes parents devaient venir dîner, mais pas avant quelques heures. J'imagine qu'ils voulaient me faire une surprise, puisqu'Archer semble être arrivé par avion. Je n'aurais jamais dû leur dire où trouver le double des clés. »
Je passe ma main autour de sa taille et l'attire contre moi. « Tout va bien, ma puce », murmurai-je. « Mais qu'est-ce qu'on va faire ? »
Celeste se dresse sur la pointe des pieds et dépose un baiser très doux sur ma joue avant de se reculer pour me regarder, le regard scrutateur. « Si tu es d'accord, j'aimerais profiter de cette occasion pour te présenter ma famille. Ils ne sont pas comme mon grand-père, Zane. Je ne peux pas te promettre qu'ils seront d'accord, mais ce serait à cause des années que j'ai passées à me plaindre de toi. Je… je ne pense pas qu'ils se soucient de la rivalité de longue date de nos grands-parents. »
Je lui souris et lui écarte délicatement les cheveux du visage. « Tu vas me présenter comme ton petit ami ? » demandai-je, le cœur battant à tout rompre.
Elle rougit et hoche la tête. « Si ça te va ? »
« C’est plus que bien, Céleste. »
Elle me sourit. « Alors, on ferait mieux de s'habiller. Je crois qu'ils t'apprécieront peut-être un peu plus quand tu seras habillé. »
Je ris et attrape le col de ma chemise pour l'attirer plus près de moi. « Alors, il faudra d'abord que tu m'enlèves ma chemise, Déesse. »
Ses bras s'enroulent à nouveau autour de mon cou et elle m'embrasse doucement, lentement, presque comme pour me rassurer. Elle est tellement adorable. « Tout ira bien », me promet-elle, et mon cœur s'emballe.
Celeste n'arrête pas de me lancer des regards inquiets pendant qu'on s'habille, et c'est tellement surréaliste de la voir s'inquiéter pour moi comme ça. Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais ; je pensais qu'elle aurait honte de moi, mais ce n'est pas du tout le cas.
« Viens », dit-elle en enroulant sa main autour de la mienne.
Elle m'emmène dans le salon, où son frère et son père sont assis sur des cartons remplis de mes affaires, toutes sortes de petites choses que Celeste aimait chez moi et que je lui ai rapportées ces deux dernières semaines. On dirait qu'ils ont été mis au coin, assis dans un coin au lieu d'être à côté de la mère de Celeste sur le canapé. Les deux hommes se crispent quand nous entrons, leurs yeux se posant sur nos mains jointes.
Celeste resserre son emprise sur moi et redresse son dos, comme sa mère l'avait fait plus tôt. « Archer, avant que je dise quoi que ce soit, tu vas t'excuser auprès de mon petit ami de l'avoir frappé sans raison. C'est toi qui as débarqué chez nous sans y être invité et sans prévenir. Il n'a absolument rien fait de mal et ne méritait pas d'être traité avec une telle brutalité. »
Je la regarde avec admiration, la poitrine gonflée de fierté. Elle prend ma défense ? Je ne pense pas que quiconque, à part mes frères et sœurs, ait jamais fait ça pour moi.
« Ton quoi ? » dit Archer en sautant sur ses pieds.
« Assieds-toi », lance sèchement leur mère, et je le regarde, fascinée, se laisser lentement retomber sur la boîte qu'il a prise comme chaise. Est-ce là le pouvoir d'une mère ? Ma grand-mère est puissante, elle aussi, mais ce n'est pas tout à fait pareil.
La mère de Celeste croise les bras et hausse un sourcil en fixant son fils. « Ta sœur a raison. C'est chez elle, et nous avons fait irruption sans prévenir. Non seulement nous avons violé son intimité, mais tu as aussi agressé son… invité. Excuse-moi. »
Archer regarde sa mère, le visage empli de trahison, et c'est surréaliste. Il est en passe de devenir multimillionnaire, après avoir cofondé une fintech dont la valeur a triplé en seulement trois mois. Pourtant, on ne l'imaginerait pas en le voyant aujourd'hui, face à sa mère. C'est étrange à quel point je suis jalouse. Je donnerais tout pour que ma mère me réprimande, pour voir à quel point elle se soucie de moi. « Tu n'es pas sérieuse, maman. »
Elle le fixe du regard jusqu'à ce qu'il serre les dents et se tourne vers moi. « Je m'excuse de t'avoir frappé », dit-il, mais il semble vouloir ajouter quelque chose à cette phrase. Probablement une seule fois.
Je lui fais simplement un signe de tête. Je n'ai aucune envie de le déranger, ni maintenant ni jamais. Si je joue bien mes cartes, il finira par devenir mon beau-frère, après tout.
Le père de Céleste se lève et tend le bras vers le jardin. « Pourquoi ne pas discuter dehors ? » dit-il en jetant un regard rassurant à sa femme. Elle soupire et hoche la tête, mais Céleste se crispe.
« Non », s'empresse-t-elle de dire. « Tu ne l'emmènes nulle part. »
Je réprime un sourire et me tourne vers elle pour la regarder dans les yeux. Je lui écarte délicatement les cheveux du visage et secoue la tête. « Je reviens tout de suite, d'accord ? » Elle entrouvre les lèvres, son expression trahissant son inquiétude, mais je lui caresse simplement la joue, nous communiquons sans un mot jusqu'à ce qu'elle hoche la tête, résignée. J'ai tellement envie de l'embrasser sur le front, mais je sais que ça me vaudrait un autre coup de poing de la part d'un des hommes derrière moi, alors je souris à ma copine avant de me retourner pour suivre son frère et son père dans le jardin.
OceanofPDF.com

Vingt-quatre
Céleste
« Tu es sûre que ça va ? » je demande au téléphone en traversant la rue pour me rendre à mon café préféré, mon regard se posant sur les deux femmes qui semblent me suivre, toutes deux vêtues de lunettes de soleil et de casquettes de baseball qui ne vont pas avec leurs tenues coûteuses et leurs talons hauts.
Zane soupire. « Céleste, combien de fois as-tu besoin que je te le dise ? Archer, ton père et moi venons de discuter, et tout va bien. Concentre-toi sur la préparation de la conférence de la semaine prochaine, d'accord ? Je dois faire bonne impression sur ton grand-père, surtout maintenant que tes parents sont au courant. »
Je soupire en faisant la queue, mais je jette un coup d'œil derrière moi et remarque les deux femmes qui rôdent près de la porte vitrée, hésitant visiblement à entrer. « Je suis inquiète parce que vous refusez de me dire ce qu'elles vous ont dit. C'est bizarre que vous soyez rentrées toutes les trois en faisant comme si de rien n'était. Même ma mère a trouvé ça bizarre. »
Il rit, et ce son me donne des nœuds au ventre. « T'inquiète, ma puce. Je te promets que tout va bien. S'il y avait vraiment de quoi s'inquiéter, je te le dirais, d'accord ? »
« Hmm, bien sûr », je murmure en commandant mon café. « En parlant de quelque chose qui pourrait nous inquiéter, je crois qu'on me suit. »
« C'est impossible », dit Zane, suivi d'un bruit de frappe. « J'ai deux gardes du corps qui te protègent 24 heures sur 24. »
« Je suis désolé, quoi ? »
Zane s'éclaircit la gorge, gêné. « Ils… euh, ils te protègent, mais ils ne me rendent pas compte de ce que tu fais », me dit-il. Je soupire, pas aussi surprise que je devrais l'être.
« Tu ne penses pas que c’est quelque chose que tu aurais dû mentionner à un moment donné ? »
« Ouais, et tu pourras t'en vouloir plus tard, mais tu as raison de dire qu'on a de quoi s'inquiéter. D'après l'équipe de sécurité de Windsor, tu es suivie. » Il grogne, piquant ma curiosité. « Céleste, c'est ma sœur et sa meilleure amie. Putain. »
Je réprime un rire et porte ma tasse de café à mes lèvres, le regard rivé sur mes ongles nude, une autre teinte que j'ai achetée pour Zane. Il n'a pas pu s'empêcher de sourire quand je lui ai dit que ça s'appelait « BBF Best Boyfriend ». « Intéressant. C'est une revanche pour ce qu'Archer a fait ? »
Zane rit. « Absolument pas. Ma sœur est complètement psychotique. Donne-moi cinq minutes, et je demanderai à notre équipe de sécurité de l'intercepter pour que tu puisses retourner au bureau sans être dérangé. »
« Non », lui dis-je, curieusement curieuse au sujet de Sierra Windsor. Elle a deux ans de moins que nous, je n'ai donc jamais eu l'occasion de la connaître, mais d'après ce que j'ai entendu, elle est incroyablement intelligente, voire un peu intense. De tous les Windsor, elle semble être la plus excentrique. Difficile de lui en vouloir – ses cinq frères aînés doivent être tellement autoritaires. « Je m'en charge. »
« Céleste, ce n’est pas une bonne idée », commence-t-il à dire, mais je souris simplement en retournant vers la sortie.
« Je dois y aller. Je t'aime, au revoir ! » dis-je avant de raccrocher et de sortir. Sierra enfonce sa casquette un peu plus bas, comme si elle pouvait cacher ses longs cheveux noirs et brillants et cette aura propre aux Windsor. Même si elle essaie de se rapetisser pour échapper à mon attention, elle déborde de pouvoir. La femme à côté d'elle aussi. Je hausse un sourcil en réalisant que c'est le mannequin avec qui j'ai vu Zane il y a quelques mois – celui dont j'étais follement jalouse, avant de découvrir qu'il ne mentait pas. D'après tout ce que j'ai entendu dire d'elle ces derniers mois, elle est vraiment comme une sœur pour lui.
« Alors », dis-je en regardant les deux femmes, « Sierra Windsor et Raven Du Pont, c'est ça ? »
Ils se crispent tous les deux, et Sierra soupire avant d'ôter sa casquette. Ses lunettes de soleil suivent, et je souris en remarquant que ses yeux sont la réplique parfaite de ceux de Zane. Il y a quelque chose d'étrange dans cette façon de la regarder qui me la rend instantanément attachante.
« Désolée », dit Raven en suivant l'exemple de sa meilleure amie et en retirant sa casquette. « J'ai essayé de la décourager, mais c'est vraiment difficile de la faire changer d'avis une fois qu'elle a pris une décision. »
Sierra croise les bras et me fixe, son regard étonnamment intimidant pour une fille qui est à peine à l'université. Elle a quoi ? Dix-neuf ans ? « Alors c'est à cause de toi que mon frère a un gros bleu sur la mâchoire », dit-elle en serrant les dents. « Je te donne exactement trois minutes pour t'expliquer avant de te faire un bleu identique. »
J'essaie de toutes mes forces de réprimer un sourire, mais elle remarque clairement la façon dont les coins de mes lèvres se contractent, car son expression devient orageuse. Elle est étonnamment adorable. Zane la mentionne de temps en temps, et je me demandais pourquoi il l'adorait autant. Je comprends pourquoi maintenant.
« Mon frère et mes parents nous ont surpris, Zane et moi, en train de faire l’amour dans ma cuisine. »
Raven se plaque la main sur la bouche pour étouffer un rire surpris, et Sierra paraît horrifiée. « Oh », dit-elle en écarquillant les yeux. « Oh. »
Je hausse les épaules, ne sachant pas quoi dire d'autre. « Honnêtement, Zane a à peine enfilé son boxer que mon frère est arrivé. Je suis sûre que tu peux imaginer la suite. »
Raven se met à rire sérieusement et passe son bras sous le mien. « Tu vas m'offrir un verre, puisque je ne peux pas m'en offrir un moi-même, et ensuite tu vas tout me raconter », dit-elle en m'entraînant. « Je vais taquiner Zane à ce sujet pendant des heures, mais il me faut d'abord tous les détails. »
Sierra nous suit, l'air indéchiffrable. Elle reste silencieuse jusqu'au bar sur le toit où Raven insiste pour aller, malgré l'heure tardive. Il est clair que Sierra a la tête qui tourne – Zane est comme ça parfois, quand il réfléchit à un nouveau projet.
Raven commande quelques secondes après notre installation, prenant la liberté de choisir nos cocktails. Pendant ce temps, Sierra m'observe, et je la laisse faire. Si elle ressemble un tant soit peu à son frère, elle réfléchit aux mots qu'elle va choisir.
« Depuis combien de temps cela dure-t-il ? » demande-t-elle finalement. « Et que se passe-t-il exactement ? »
Je lui souris, incertain de ce que je dois dire. « Tu ne devrais pas demander ça à ton frère ? »
« Je l'ai fait. Il a juste souri et ignoré ma question. »
« Alors ce ne sont probablement pas tes affaires. »
Elle se penche, un sourire malicieux aux lèvres. « Vraiment ? Je devrais peut-être demander à ma grand-mère, alors. Je suis sûre qu'elle pourrait le savoir en quelques minutes. »
Mes yeux s'écarquillent légèrement et je ne peux m'empêcher d'admirer son courage. Elle me menace. C'est… étrangement mignon. Je pose mon coude sur la table et pose mon menton sur mon poing pour l'observer. Elle essaie de le cacher, mais ce n'est pas de la simple curiosité. Elle est sincèrement inquiète pour son frère.
« Je suis follement amoureuse de Zane, et nous sommes en couple depuis un peu plus de sept mois. »
Raven heurte Sierra de son épaule et lui lance un regard noir. « Je t'avais dit que c'était sérieux. Zane m'a demandé de créer une paire de chaussures pour une fille l'année dernière. Elle les porte en ce moment. »
« Céleste », dit Sierra, l'air peiné. « À quoi pensez-vous tous les deux ? Vous êtes un Harrison. »
« Je sais », je murmure, l'air abattu. « Je sais. »
Sierra attrape son cocktail et le vide d'un trait avant de prendre le mien et de vider aussitôt mon verre. « Eh bien, tu vas devoir convaincre ma grand-mère, et tu auras besoin de notre aide. »
Je lui souris d'un air conspirateur. « J'espérais que tu dirais ça. »
OceanofPDF.com

Vingt cinq
Zane
Je ne sais même pas depuis combien de temps je traîne près de la réception quand Celeste et son grand-père entrent enfin. Je suis déterminée à lui faire bonne impression ce week-end, mais je ne sais pas vraiment comment y parvenir après avoir passé des années à l'énerver.
Normalement, le fait que cette conférence se déroule dans un hôtel de Windsor aurait joué en ma faveur, mais pas aujourd'hui. Je redresse ma cravate nerveusement et prends une grande inspiration avant de marcher dans leur direction.
Le regard de Celeste croise le mien depuis l'autre côté du hall, et les coins de ses lèvres se dessinent en un sourire secret – un sourire qui m'est entièrement destiné. C'est l'encouragement dont j'avais besoin.
On en a déjà parlé, on essaierait tous les deux de faire bonne impression auprès de nos grands-parents respectifs pour les convaincre de notre présence. Mais en pratique, c'est vraiment stressant.
Je ne suis qu'à quelques pas lorsqu'un homme familier s'avance devant eux, un large sourire aux lèvres. « Céleste, Ed ! »
Je regarde Ed Harrison, dont l'expression habituellement stoïque se transforme en amabilité. « Clifton Emerson », dit-il avec un sourire joviale. Je serre les dents tandis que les deux hommes s'embrassent, et Celeste me lance un regard que je n'arrive pas à déchiffrer. Est-ce de l'inquiétude ? De la frustration ? Il y a autre chose, et ça ne me convient pas.
Tout mon corps se tend lorsque Clifton Emerson enlace ma copine et la serre fort dans ses bras. Heureusement, Celeste est brève et recule rapidement, l'air professionnel. Je n'ai pas oublié comment sa mère les a mis ensemble, et Clifton non plus, visiblement, à en juger par la façon dont il parcourt le corps de ma déesse du regard.
« Bienvenue », je rétorque. « Au Grand Windsor Hotel, l'un de nos établissements les plus anciens et les plus prestigieux. »
Pourquoi j'ai dit ça, bordel ? J'ai l'air d'un putain de guide touristique, ou pire, de me vanter. Clifton me fixe du regard tandis qu'Ed soupire, l'agacement s'exhalant par vagues.
« Zane Windsor, c'est ça ? » demande Clifton en lui tendant la main. « Vous êtes difficile à joindre. Je voulais me présenter à votre gala, mais je n'en ai pas eu l'occasion. Je suis Clifton Emerson. »
Je lui serre la main bien plus fort que nécessaire et je le regarde tressaillir. Quel connard ! Il est encore trop près de ma nana, et ça me tue de ne pas pouvoir lui prendre la main.
Elle me lance un regard qui m'invite à être gentille, et je soupire en me tournant vers son grand-père. « J'ai pris la liberté de vous refaire une chambre en signe de sympathie. Nos familles ne sont pas en bons termes ces dernières années, mais j'aimerais que nous prenions un nouveau départ. »
Il jette un coup d'œil à la carte magnétique que je tiens en main et la prend à contrecœur. « Une nouvelle page, hein ? Sur mon cadavre. »
Mes yeux s'écarquillent de surprise lorsqu'il passe devant moi, et Celeste semble tout aussi perplexe. Je m'éclaircis la gorge maladroitement en lui tendant la carte magnétique que j'avais fabriquée pour elle. « C'est à toi », lui dis-je, mes doigts s'attardant sur les siens lorsqu'elle me la prend.
« Je suis désolée », murmure-t-elle. « Il n'est pas vraiment du genre à parler doucement, mais c'était inattendu, même pour lui. » Elle jette alors un coup d'œil à Clifton, qui est resté collé à elle, comme si j'étais celui à qui on ne peut pas faire confiance en sa présence. Putain de con. « J'apprécie, Zane », dit-elle, son regard traduisant sa véritable intention : elle apprécie que je fasse un effort, même s'il semble vain.
« Je vous accompagne », lui propose-je. « Vous êtes au dernier étage. »
Clifton sourit et pose sa main sur le dos de Celeste. « Oh, c'est merveilleux ! Moi aussi ! Je monte avec toi. »
Ses yeux se posent sur les miens et je soupire en m'efforçant de garder mon calme. Je suis censée améliorer mon image ce week-end, et je n'y arriverai pas si je lui arrache son bras. Heureusement, Celeste s'écarte vivement, me plaçant entre elles deux. Je m'approche d'elle et souris, ma colère apaisée. « Quelle gentille fille », je murmure.
Ses joues rougissent légèrement, et j'ai envie de l'embrasser ici même, dans ce hall grouillant de tous les professionnels du secteur que nous connaissons. Je n'ai jamais ressenti ce besoin insensé de marquer quelqu'un comme mien.
Elle se place dans un coin de l'ascenseur, et je me place juste à côté d'elle pour tenir Clifton à distance, mais ce connard reste planté devant elle, face à elle, au lieu de regarder les portes de l'ascenseur. « On devrait dîner ensemble ce soir », lui dit-il, rayonnant. « J'ai passé un super brunch la dernière fois. J'ai suivi certains de tes conseils, et ça a marché à merveille. »
Je serre la mâchoire et fais de mon mieux pour supprimer le souvenir d'eux deux, et de la dispute que Celeste et moi avons eue en conséquence.
« Malheureusement, je ne peux pas ce soir », dit Celeste en effleurant la mienne. « Mon week-end est plutôt chargé. J'aime bien profiter au maximum des conférences, alors j'aime généralement commander au room service et relire mes notes le soir. » Son petit doigt s'accroche au mien et je souris intérieurement, mon corps se détendant.
« Tu es vraiment une gentille fille, n’est-ce pas ? » je murmure.
Elle me regarde dans les yeux, le regard brûlant. « Il n'y a rien de mal à ça, tu sais ! » répond-elle en s'efforçant de paraître irritée.
Je ris, amusée par sa petite comédie. « Je n'ai pas dit qu'il y en avait, Céleste. Je me disais juste que tu pourrais peut-être m'apprendre une chose ou deux. »
L'expression de Clifton se durcit. « D'accord », dit-il tandis que les portes de l'ascenseur s'ouvrent. « Un room service pendant qu'on discute des séances, ça a l'air génial. C'est aussi un excellent moyen de réseauter. »
Il est vraiment implacable, et je ne peux même pas lui en vouloir. Je me comporterais probablement de la même manière à sa place, mais ce n'est pas le cas, et il refuse de se mettre à ma place, malgré tous ses efforts.
« Je suis par là », dit-il en désignant la gauche d'un air renfrogné. Il me jette un coup d'œil, comme s'il hésitait à accompagner Celeste jusqu'à sa chambre, et je me retiens de justesse de lever les yeux au ciel.
« On est par là », dis-je à Celeste en lui montrant le chemin. Elle hoche la tête et me suit dans la direction opposée à celle de Clifton, sans même lui adresser un regard.
« Je suis désolée », dit-elle dès que nous sommes hors de portée de voix. « Je ne comprends pas pourquoi il est comme ça. Je ne lui ai pas parlé depuis ce brunch. Je n'ai même pas son numéro. »
« Tu n’es pas en faute, mais je suis quand même putain de jaloux », j’avoue.
Ses yeux s'écarquillent. « Tu es… jalouse ? De lui ? »
Je ris en voyant son expression incrédule. Céleste s'arrête devant sa chambre, et je m'appuie contre le mur près de la porte, les yeux rivés sur les siens. « Je le suis, Céleste. Fais-moi du bien. Dis-moi que tu es à moi. »
« Et si je t’invitais à entrer et que je te montrais que je suis à toi ? » demande-t-elle, son regard dérivant dans le couloir.
Je lui souris en la suivant dans la suite présidentielle. « J'espérais que vous diriez ça, parce que cette chambre… elle n'est pas seulement à vous. Elle est à nous. »
Elle se tourne vers moi, les lèvres entrouvertes sous le choc. « Tu ne l'as pas fait. »
Je hausse les épaules tandis que la porte se referme derrière moi. « Bien sûr que oui. Tu n'aurais jamais pu séjourner dans un hôtel que je possède sans partager ma chambre. »
« Zane », me réprimande-t-elle, la main sur ma poitrine. « On va se faire prendre. »
Je baisse la tête vers elle et la dévore. « On ne le fera pas. Les chambres de ce côté-ci sont toutes vides, et j'ai logé ton grand-père à un autre étage. Sa clé ne lui permet même pas de monter ici. » Elle se dresse sur la pointe des pieds, un sourire malicieux transformant son visage. Elle est parfaite. « En plus, je me doutais bien que ton grand-père t'aurait ordonné de fouiner. Comme ça, tu pourras le faire tranquillement. Je t'aiderai même à te familiariser avec chaque surface plane de cette pièce, tu sais, pour tes recherches. »
Elle rit doucement en effleurant les miennes. « Pourquoi ne pas commencer par me plaquer contre le mur pour que je puisse voir sa solidité ? Tu sais, pour faire des recherches. »
Je saisis sa lèvre inférieure entre mes dents, et ses mains se glissent dans mes cheveux tandis que j'obéis. Après tout, ce que ma déesse veut, elle l'obtient.
OceanofPDF.com

Vingt-six
Zane
J'essaie de mon mieux de ne pas fixer mon téléphone du regard pendant que j'envoie un message à ma copine. C'est ridicule : elle est assise juste à côté de moi. Malheureusement, Clifton est assis de l'autre côté, lui murmurant à l'oreille dès qu'il en a l'occasion. J'en entends des bribes de temps en temps, et ce ne sont que des commentaires inutiles sur les conférences auxquelles nous assistons. Rien que je puisse lui reprocher, mais c'est quand même agaçant.
Zane
Est-ce que c’est mal si je pense à la façon dont tu as chevauché mon visage hier soir pendant que ton grand-père faisait une présentation sur les changements qu’il a vécus dans l’industrie au cours de son mandat ?
Je commence à taper du pied quand elle vérifie discrètement son téléphone et sourit, ses joues devenant roses.
Céleste
Je ne suis pas sûr… si c’est le cas, alors c’est probablement aussi mal de ma part d’imaginer la façon dont tu me regarderas quand je tomberai à genoux et que je te sucerai la bite ce soir.
Je m'éclaircis la gorge, maladroitement, tandis que la chaleur m'envahit. Un texto, et elle me fait bander. Je sors ma boîte de pastilles à la menthe de la poche de mon costume, cherchant une distraction. J'ai tellement envie de frapper Clifton Emerson au visage, ou de balancer ma copine sur mon épaule et de la porter jusqu'à notre chambre. Idéalement, je ferais les deux, mais au lieu de ça, je m'installe confortablement et me fourre une pastille à la menthe en contemplant la scène devant nous.
Clifton se penche en avant et me sourit poliment. « Serais-tu prête à t'en séparer ? » demande-t-il en observant mon bonbon.
Bon sang. Non seulement il veut ma meuf, mais il veut aussi mes bonbons ? Putain. Je soupire en lui tendant la boîte et le regarde en croquer un avant d'en offrir un à ma copine. Elle secoue la tête et me lance un regard amusé, comme si elle savait ce que je pensais.
Ce petit connard se penche à nouveau vers elle, et la femme à côté de moi se redresse avant de poser sa main sur ma cuisse. « Excusez-moi. Silence, s'il vous plaît », murmure-t-elle à Clifton avant de me regarder. « Je n'arrive pas à y croire. Ils n'arrêtent pas de parler. Trop, c'est trop. » Son regard parcourt mon visage, l'appréciation dans ses yeux est évidente. « Au fait, je suis Cora. »
Je connais ce regard. Je l'ai déjà vu mille fois. Cette fille inconnue essaie de me draguer. Avant même que je puisse la remettre à sa place, Celeste tend la main et enroule sa main autour du poignet de Cora. « Excusez-moi », dit-elle. « Pourriez-vous, s'il vous plaît, vous abstenir de harceler sexuellement les autres participants ? »
J'éclate de rire tandis qu'elle repousse la main de Cora de ma jambe et se redresse sur son siège, son corps tendu par la colère.
« Je… je… » bégaie Cora, ses yeux surpris croisant les miens.
« Silence », je lui dis, étrangement satisfait du comportement de ma petite amie.
Je bouge sur mon siège, ma main effleure celle de Celeste, et je pose lentement mon petit doigt sur le sien, comme elle l'a fait avec moi dans l'ascenseur hier. Ses épaules se détendent un peu, et je souris en regardant droit devant moi, soudain plus du tout gêné par les commentaires incessants de Clifton. Je n'aurais jamais cru trouver la jalousie sexy, mais putain, qu'elle va bien à ma déesse.
Celeste retire sa main de la mienne pour applaudir son grand-père à la fin de sa présentation, et je soupire en l'imitant, contente que son discours soit enfin terminé. J'ai hâte de le mettre dans ses petits papiers, mais bon sang, cette présentation était ennuyeuse.
« Il nous reste quelques minutes avant le début de la prochaine séance, n'est-ce pas ? » demande Celeste en se levant.
Clifton hoche la tête, supposant clairement que la question lui était adressée. Putain d'idiot.
« Pause pipi ? » je demande. « Excellente idée. Je crois que la prochaine séance dure deux heures. On y va tout de suite », dis-je en racontant des conneries en me levant. « Fais gaffe à nos affaires, Emerson », j'ajoute avant que ce connard ne se décide à nous suivre.
Celeste fait de son mieux pour ne pas sourire en sortant de la salle de bal. Elle fait à peine quelques pas dans le couloir que je l'attrape et que je pousse ma clé d'accès contre la porte de la buanderie la plus proche. Elle rit quand je la tire dans la pièce et contre la porte.
« Zane », souffle-t-elle en me serrant le cou. « On ne peut pas, on va se faire prendre. »
Je souris tandis qu'elle se dresse sur la pointe des pieds pour rejoindre mes lèvres, la réaction de son corps étant en contradiction avec ses paroles. « Alors, tais-toi, Céleste. »
Je l'embrasse brutalement, avec urgence, et elle gémit quand je la soulève contre la porte, sa jupe crayon remontant tandis que ses jambes m'enlacent. « Tu le savais, n'est-ce pas ? » je murmure contre sa bouche en écartant sa culotte. « Que je te punirais pour chaque mot que tu le laisserais te murmurer à l'oreille. »
« Oui », admet-elle, le regard provocateur, chargé de désir. Je ne suis pas du tout surpris que mes doigts glissent en elle avec aisance. Céleste se mord la lèvre pour réprimer un gémissement et tend la main vers ma ceinture, la défaisant précipitamment.
« Putain », je gémis, mon front tombant sur le sien quand elle enroule sa main autour de ma bite et la serre fort.
Elle me regarde dans les yeux en m'alignant, et je serre les mâchoires, m'agrippant fermement à ses hanches avant de m'enfoncer en elle, la prenant violemment et profondément. « C'est irréel », je murmure. « C'est tellement bon, bébé. »
Ses mains s'enroulent dans mes cheveux et elle les serre fort, son toucher trahissant son désespoir. C'est fou comme elle est parfaite. « Regarde », murmurai-je en reculant un peu pour regarder entre nous. « Regarde comme tu prends bien ma bite, Celeste. »
Elle me regarde me retirer presque complètement, puis m'enfoncer lentement en elle, faisant disparaître ma bite en elle, centimètre par centimètre, délicieusement. « Encore », murmure-t-elle, le regard suppliant.
Je souris en plaçant mon avant-bras sous elle pour la soutenir, libérant ma main pour appuyer mon pouce contre son clitoris. « Tu veux ça ? » je demande en décrivant des cercles tout en continuant à la baiser lentement, sans lui donner ce qu'elle veut. « Cette bite est réservée aux filles bien, Céleste. Vas-tu être sage jusqu'à la fin de la journée, ou vas-tu continuer à me rendre jalouse ? »
« Je serai sage », gémit-elle. « Je serai ta gentille fille, Zane. Je ne… je ne le laisserai pas… »
Je passe mon pouce sur son clitoris, mon contact léger, taquin. « À qui appartiens-tu ? »
« Toi », répond-elle aussitôt, et je la récompense d'un nouveau coup de pouce, la rapprochant lentement. « Je suis à toi », me dit-elle, les yeux emplis des mêmes émotions que moi. « Rien qu'à toi. »
Putain. Je me penche et prends ses jolies lèvres, et elle m'embrasse fougueusement, sa langue s'entremêlant à la mienne jusqu'à me piquer ce qui reste de mon bonbon à la menthe. J'adore quand elle fait ça, et elle le sait.
« Tu es tellement sexy », je murmure en lui donnant enfin ce qu'elle veut, mes hanches bougeant plus vite, plus fort. « Je ne peux pas me passer de toi, tu sais ça ? »
Elle gémit mon nom en se dévoilant pour moi. Il n'y a rien de plus beau que de voir ses yeux s'écarquiller légèrement, la façon dont elle ne parvient pas à retenir ses gémissements quand je la pousse à bout – et puis, comme par magie, sa chatte se resserre autour de moi. « Oui », gémit-elle, « oh mon Dieu, oui. »
Je pose mon front contre le sien tandis qu'elle me traire de toutes mes forces. Mes propres gémissements deviennent incontrôlables tandis que je la remplis au plus profond de moi. Ses lèvres trouvent les miennes, et elle m'embrasse tandis que nous redescendons tous les deux de notre extase.
« Éthéré », je murmure. « C'est ce que tu es, Céleste. »
Elle expire en tremblant, son regard empli d'une pensée que je n'ose nommer, de peur de me tromper. Au lieu de cela, je souris en me retirant d'elle et en plaçant mes doigts sur sa chatte ruisselante, la regardant droit dans les yeux tandis que je lui refoule mon sperme. « J'espère que tu apprécieras de te rasseoir à côté de lui, la chatte remplie à ras bord », murmurai-je en la reposant doucement, les pieds tremblants. « J'adorerai te regarder te tortiller sur ton siège. »
Elle me lance un regard réprobateur en rajustant ses vêtements avant d'attraper mon pantalon et de me le rattacher. « Je vais vraiment apprécier », me dit-elle, le regard provocateur. « Parce que pendant tout ce temps, je vais imaginer ce que tu vas me faire ce soir. Chaque fois que tu jetteras un coup d'œil dans ma direction, sache que j'imagine la façon dont tu vas me baiser la gueule ce soir, Zane. »
Cette putain de femme. Elle sourit et sort du placard, me laissant fixer la porte quelques instants avant que je ne me ressaisisse et la suive jusqu'à nos places.
« Juste à temps », dit Clifton. « La prochaine séance commence dans deux minutes. » Son regard parcourt son visage, presque comme s'il cherchait quelque chose, comme s'il sentait qu'elle avait changé.
Je souris en me faufilant entre eux et en m'asseyant à côté de Celeste, le siège à ma gauche étant désormais parfaitement vide.
« Oh, bien. Le timing est parfait », répond Céleste avant de croquer mon bonbon à la menthe poivrée, le son fort.
Clifton lève un sourcil et quelque chose scintille dans son regard – quelque chose qui ressemble beaucoup à une défaite.
Ses yeux se posent sur la boîte de bonbons qu'il tient toujours, et je souris en passant mon pouce sur ma lèvre avant de la retirer pour observer les traces de rouge à lèvres rose clair sur mon doigt. Ses épaules s'affaissent et je me renverse dans mon siège, incapable d'effacer ce sourire narquois.
OceanofPDF.com

Vingt-sept
Céleste
Je ne peux m'empêcher de trembler en contemplant l'un des nouveaux hôtels de Zane. « C'est une mauvaise idée », dis-je à Sierra, qui ne semble plus aussi sûre de ses plans.
Raven m'entoure de son bras, son corps aussi tendu que le mien. « Tout ira bien », dit-elle, mais elle n'a pas l'air très convaincante.
« Je vous promets que ma grand-mère est vraiment gentille », essaie de me rassurer Sierra alors que nous entrons et suivons les panneaux indiquant la soupe populaire de Windsor, une initiative lancée par Anne Windsor il y a des années.
« Elle est gentille avec toi », je marmonne, découragé.
« Non, c'est vrai », intervient Raven. « Elle est vraiment gentille, mais elle a juste besoin de te connaître de manière plus informelle. Ce sera parfait. »
J'acquiesce, incapable de contenir ma nervosité. Mon plan est d'accompagner Raven et Sierra lorsqu'elles se porteront bénévoles pour l'une des œuvres caritatives d'Anne Windsor, jusqu'à ce qu'elle s'habitue peu à peu à moi. À part lui dire bonjour, je ne compte pas lui parler beaucoup. Nous espérons que me voir quelques fois lui permettra de se défaire de certains préjugés qu'elle pourrait avoir à cause de mon nom de famille. Ainsi, elle sera peut-être réceptive quand Zane et moi lui parlerons de nous.
« Voilà », dit Raven en me tendant un filet à cheveux, un tablier et des gants.
Sierra m'aide à enfiler le tablier avant de me caresser doucement le bras. « Ça va aller. Au moins, on va passer un après-midi bien rempli, d'accord ? »
Je prends une grande inspiration et lui fais un signe de tête, reconnaissante de son soutien. Je ne savais pas trop quoi penser d'elle lors de notre première conversation, mais ces deux dernières semaines, je me suis attachée à elle. Tout comme Zane, elle se soucie profondément de tous ceux qui l'entourent, et j'ai la chance de bénéficier maintenant de la même bienveillance envers moi.
« Sierra ! Corbeau ! »
Je sursaute au son de la voix imposante d'Anne Windsor, et la main de Raven se glisse dans la mienne tandis qu'elle m'entraîne. « Grand-mère Anne », crie-t-elle.
Grand-mère. C'est bizarre d'être un peu jalouse de Raven ? Je sais qu'elle doit épouser Arès dans quelques années, mais ils ne sont pas encore officiellement fiancés. Sierra m'a expliqué que la façon dont sa famille traite Raven est bien plus liée à leur amitié, mais je ne peux m'empêcher d'aspirer à cela aussi : à ce niveau d'acceptation et d'inclusion. J'aimerais ne pas avoir à me battre autant pour ça. Rien que l'idée qu'être avec moi puisse ressembler à une bataille pour Zane me fait mal.
Je regarde les trois femmes s'embrasser et, l'espace d'un instant, Anne Windsor ressemble à une grand-mère aimante, même si elle est visiblement riche et élégante dans son tailleur-pantalon. « Qui est-ce ? Tu t'es vraiment fait une amie ? » demande-t-elle à sa petite-fille, un sourcil levé. « Ou l'as-tu payée pour faire croire que tu avais plus d'amis que Raven ? »
Je retiens mon rire, rendu de plus en plus difficile par l'indignation évidente sur le visage de Sierra. Raven, quant à elle, ne se retient pas. Elle éclate de rire et se penche vers Grand-mère. « Grand-mère », dit-elle, « qu'est-ce qui te fait croire qu'elle ne me paie pas ? »
Sierra tend la main vers moi et entrelace nos doigts. « Céleste », dit-elle en faisant la moue. « On me harcèle. »
Je souris, lui ouvre les bras et elle me serre fort contre elle, la tête posée sur mon épaule. « Sache que ce câlin est payant », murmuré-je, assez fort pour que tout le monde l'entende.
Tout le monde, sauf Sierra, éclate de rire et elle s'écarte, les lèvres entrouvertes sous le choc. « Waouh », murmure-t-elle, les yeux pétillants d'amusement. « Quelle trahison ! »
« Céleste, c'est ça ? Tu me dis quelque chose. Ton nom me dit quelque chose aussi. »
Je lève les yeux vers la grand-mère de mon petit ami, le cœur battant la chamade, tandis que j'acquiesce poliment. « Enchantée de vous rencontrer », lui dis-je en lui tendant la main, maladroitement. Techniquement, on s'est déjà rencontrés, mais j'étais enfant à l'époque, et je doute qu'elle s'en souvienne. Depuis, chaque fois qu'on se retrouve dans la même pièce, elle fait tout son possible pour nous éviter, grand-père et moi. Elle est toujours cordiale et ne manque jamais d'inviter tous les acteurs du milieu, mais elle a toujours clairement fait comprendre que ce n'était qu'une simple politesse professionnelle quand il s'agissait de ma famille.
Elle me sourit chaleureusement et j'expire en tremblant lorsqu'elle me prend la main. « Céleste », répète-t-elle, son expression se durcissant lorsqu'elle retire sa main. « Céleste Harrison, n'est-ce pas ? »
Je cligne des yeux de surprise et hoche la tête, incapable de lui mentir. J'espérais qu'il lui faudrait plus de temps pour comprendre mon nom de famille, assez longtemps pour que je fasse bonne impression.
Ses yeux brillent de colère et elle croise les bras. « Quelles sont vos intentions en approchant ma petite-fille ? »
Je recule d'un pas et secoue la tête, le cœur serré. « Je… je… je ne… »
Sierra passe son bras autour de mes épaules et Raven se place de l'autre côté en signe de solidarité. « S'il te plaît, arrête, Grand-mère », dit Sierra d'une voix douloureuse. « C'est mon amie. Quelle que soit ta querelle avec son grand-père, elle ne doit pas s'étendre à notre génération. Celeste est adorable, et si tu prenais un moment pour la connaître, tu le constaterais. »
« J'aimerais que tu partes. Je ne veux plus jamais te revoir sur la propriété de Windsor sans invitation officielle. Tiens-toi loin de ma petite-fille. Peu importe ta gentillesse, Celeste. Je ne veux pas d'Harrison près de moi et des miens. Je ne prendrai pas le risque que tu trompes et blesses mes proches comme ton grand-père l'a fait. »
Je commence à trembler, ne sachant pas quoi répondre. « Je ne suis pas comme lui », lui dis-je d'un ton désespéré. « C'est juste que… »
« Sors », dit-elle en m'interrompant en s'essuyant la main sur son tablier, comme si mon contact l'avait infectée. « Soit tu pars volontairement, soit je te fais expulser. »
Je recule d'un pas, m'efforçant de toutes mes forces de retenir mes larmes. Comment les choses ont-elles pu mal tourner ? « Allez », dit Sierra d'une voix brisée. « Laisse-moi… laisse-moi t'accompagner. »
Elle tremble autant que moi tandis que nous traversons l'hôtel. « Je suis vraiment désolée », dit-elle en ravalant un sanglot.
Je me tourne vers elle et la saisis doucement par les épaules, m'efforçant de lui sourire. « Ce n'est pas ta faute, Sierra. On savait que ce serait dur. »
Elle renifle, une larme coule sur son visage. « C'est juste que… Je n'ai pas… Je pensais… »
« Je sais », murmurai-je en m'efforçant de toutes mes forces de retenir mes larmes. Ça faisait mal d'être rejetée si instantanément, de ne même pas avoir eu une chance. J'avais toujours su qu'être avec Zane serait une bataille difficile, mais je m'étais fait des illusions en pensant que ce serait supportable.
"Que se passe-t-il?"
Je lève les yeux et découvre Zane qui se précipite vers nous, les yeux écarquillés d'inquiétude.
« Tu es arrivé rapidement », dit Sierra, l’air soulagé.
Il nous regarde tous les deux, une pointe de confusion dansant dans ses yeux. « Tu m'as envoyé un texto paniqué pour me dire de venir chercher Celeste, alors bien sûr, je me suis précipité. Que s'est-il passé ? »
Il nous enlace chacun de son bras, et je me mords la lèvre pour tenter de contenir la douleur. Sa main s'enroule dans mes cheveux lorsque je me tourne et me penche vers lui, le nez collé à sa gorge.
« C'est ma faute », dit Sierra en expliquant ce qui s'est passé. L'entendre raconter comment sa grand-mère m'a bannie de toutes les propriétés de Windsor remue le couteau dans la plaie, et je prends une inspiration tremblante. Ça paraît ridicule de pleurer pour une chose pareille, mais je voulais désespérément faire quelque chose qui rendrait Zane heureux. Ces derniers temps, nous avons tous les deux commencé à nous inquiéter pour notre avenir, et je voulais lui prouver, ainsi qu'à moi-même, que ces inquiétudes étaient injustifiées. Il fait tellement d'efforts avec mon grand-père, et je veux faire pareil pour lui aussi.
Zane soupire et m'entoure de ses bras, me serrant fort dans ses bras, en plein milieu du hall de son hôtel, là où tout le monde peut le voir, mais il ne semble pas s'en soucier. « Retourne voir Grand-mère », dit-il à Sierra. « Raven a sans doute du mal à la séduire et à apaiser sa colère. Fais ce que tu peux, d'accord ? »
Je l'entends s'éloigner, et Zane soupire. « Ma douce Céleste », murmure-t-il en me serrant fort. « Tu n'es pas obligée de faire ça pour moi. Je ne veux jamais que tu fasses quoi que ce soit qui te fasse souffrir. Tu n'as besoin de l'approbation de personne. »
Je me penche en arrière pour le regarder dans les yeux, ne sachant pas comment lui expliquer. « Je le veux parce que je veux un avenir avec toi, Zane. »
Il prend mon visage entre ses mains, son regard reflétant mes propres sentiments. « Celeste Harrison, je t'aime de tout mon cœur, et je t'aimerai toujours, envers et contre tout, quoi qu'on puisse dire ou penser. Tu comprends ? »
Une larme coule sur ma joue et j'acquiesce. « Je t'aime aussi, Zane. Tellement. Je ne veux pas que notre relation te coûte quoi que ce soit, je ne veux pas que tu fasses de sacrifices pour moi. »
Il essuie mes larmes avec ses pouces, le souffle court. « On va trouver une solution, d'accord ? Ça prendra peut-être un peu de temps, mais ça ira. On finira par épuiser nos grands-parents. »
Il lève ma main et tourne ma paume vers lui, ses yeux rivés sur les miens tandis qu'il embrasse l'intérieur de mon poignet. « Je t'aime, et un jour, je ferai de toi ma femme. C'est un vœu, Céleste. »
OceanofPDF.com

Vingt-huit
Céleste
Je suis épuisé mentalement tandis que je pousse mon pouce vers la porte d'entrée de Zane, étrangement paranoïaque à l'idée que sa grand-mère me surprenne sur sa propriété. Techniquement, j'ai bien une invitation officielle, mais impossible de le lui expliquer.
Zane et moi faisons tout ce que nous pouvons depuis des mois, mais rien n'a changé. Anne Windsor se crispe dès qu'elle me voit, son regard toujours empli de méfiance et d'aversion. Elle semble tolérer mon amitié avec Sierra ces derniers temps, mais la plupart du temps, elle fait comme si je n'existais pas quand elle me voit. Mon grand-père fait la même chose avec Zane.
On ne sait pas trop quoi faire : est-ce qu'on leur parle de nous et qu'on gère les conséquences ? On est ensemble depuis plus d'un an, et je sais qu'il s'impatiente. Je ne peux pas lui en vouloir, je ressens la même chose. Ce que je veux, ce sont les choses simples, comme pouvoir sortir sans avoir à craindre que les journaux à scandale nous photographient et nous mettent à la une. Je veux que tout le monde sache qu'il est à moi, que Zane Windsor est réservé.
« Oh ! Vous êtes là ! » Je lève les yeux et découvre Raven qui s'approche de moi, un grand sourire aux lèvres. Elle me serre fort dans ses bras, et quelques instants plus tard, Sierra déboule dans le hall, se jette contre nous et nous serre dans ses bras. « J'ai du mal à respirer », la prévient Raven, et elle nous lâche à contrecœur.
« Je ne t'ai pas vu depuis trois semaines », dit Sierra, le regard accusateur. « Franchement, est-ce que tu m'aimes vraiment ? »
Je réprime un sourire et mon regard se pose sur Zane, penché sur le seuil, nous observant simplement, les yeux pétillants d'une lueur qui apaise mon âme. Être avec lui, c'est comme rentrer à la maison – je n'ai jamais rien vécu de tel auparavant.
« Bien sûr que je t'aime », dis-je à Sierra, incapable de quitter Zane des yeux. Elle souffle, visiblement consciente de ne pas avoir mon attention.
Zane me tend la main et je souris en m'approchant de lui, entrelaçant nos doigts dès que je suis à sa portée. Son bras s'enroule autour de ma taille et il m'attire contre lui, ses lèvres effleurant les miennes dans un chaste baiser.
« Dégoûtant », dit Lexington derrière nous, et je souris au plus jeune frère de Zane.
« Ton visage est dégoûtant », je rétorque.
Il s'approche de moi et me décoiffe. « Pas aussi dégoûtant que les tiens », dit-il avant de tendre la main vers Sierra pour lui faire la même chose.
« N'ose même pas », lance-t-elle en reculant d'un pas, les yeux plissés. « Arès ! » crie-t-elle, espérant visiblement que son frère aîné remettra Lex au pas.
Ares, Luca et Dion entrent dans le hall pour voir ce qui se passe, me serrant tous dans leurs bras dès qu'ils m'aperçoivent. « Lex », dit Ares, l'air épuisé. « Tu veux vraiment risquer la colère de Sierra ? Elle n'a pas enlevé tous tes lacets la semaine dernière ? Pourquoi t'en prends-tu à quelqu'un qui est clairement dérangé ? Franchement, qui peut bien penser à quelque chose d'aussi bizarre ? »
C'est drôle, car on vit exactement la même chose à chaque fois qu'on se retrouve, et pourtant rien ne change. Lex nous taquine tous comme il peut, Zane et Dion regardent en silence avec un léger amusement, et Arès réprimande Lex, soutenu par Luca.
Sierra regarde Ares bouche bée, et Raven fait de son mieux pour réprimer un sourire en regardant Ares, tous deux partageant un moment que je reconnais - Zane et moi faisons cela souvent, nous nous regardons sans avoir à dire les mots que nous pensons.
« Maintenant que tu es là, on peut enfin déjeuner », dit Zane avant de m'embrasser sur la tempe. J'acquiesce et le laisse me conduire à l'observatoire, ses frères et sœurs à la remorque. Notre tradition du déjeuner mensuel est nouvelle, et même s'il ne l'admettra jamais, je sais que c'est pour mon bien. C'est sa façon de me montrer que sa famille m'accepte et que sa grand-mère est une exception.
Nous avons progressé lentement, comme il me l'avait dit, en nous attaquant à ses frères et sœurs les uns après les autres, avec l'aide de Sierra et Raven. Il a fallu quelques mois, mais les Windsor semblent m'avoir accepté comme l'un des leurs. J'aimerais bien qu'il en soit de même pour ma famille.
« Hé », je murmure en levant les yeux vers lui.
Il lève un sourcil et se tourne vers moi. « Hmm ? »
« Ma mère… t’a-t-elle appelé aujourd’hui ? »
Zane sourit et hoche la tête. « Oui », dit-il, les yeux pétillants d'affection. « Elle m'a invité à dîner chez toi, et elle a dit que ton frère et ton père seraient là. Je suis ravi. »
Je me force à sourire et fais de mon mieux pour ne pas m'inquiéter. Maman me demande souvent des nouvelles de Zane, et je sais qu'elle l'appelle aussi de temps en temps. Ils ont rapidement noué un lien dont je serais jalouse si je ne l'aimais pas autant. Archer et papa, en revanche, le traitent toujours comme la grand-mère de Zane me traite. Ils ne se sont pas rapprochés de lui comme je l'espérais, et ils font presque comme si notre relation n'existait pas. Avec un peu de chance, ce dîner va tout changer. Papa et Archer l'adoreraient s'ils prenaient juste un moment pour le connaître.
J'ai désespérément besoin que ce dîner se passe bien. Il nous faut une victoire, car je vois bien que Zane est aussi découragé que moi. Aucun de nos grands-parents ne s'intéresse à nous, et nous ne savons pas comment avancer sans tout nous coûter. Je ne me pardonnerais jamais d'être la cause de la perte de l'entreprise qui appartenait à la famille de sa mère. Préserver son héritage est primordial pour lui.
« Je peux apporter un dessert, peut-être ? Je pourrais faire une tarte au citron ? »
Je lui souris et secoue la tête. « Vas-y, ma puce. Tu es amplement suffisant. »
Il me regarde dans les yeux, entendant les mots que je ne dis pas. Il me suffit, quoi qu'en disent les autres.
OceanofPDF.com

Vingt-neuf
Zane
Mes mains sont moites tandis que je serre plus fort le bouquet que j'ai confectionné pour la mère de Celeste, une bouteille de whisky dans l'autre main. Je crois n'avoir jamais été aussi nerveux qu'en ce moment, devant la maison des parents de ma petite amie.
J'inspire profondément et sonne. La porte s'ouvre quelques instants plus tard, et Archer apparaît devant moi, suivi de près par Celeste. L'irritation se lit sur son visage, et je lui souris en guise de réponse.
« Bon sang, Arch », dit Celeste en lui donnant un violent coup de coude. « Je t'avais dit que j'ouvrirais la porte ! »
« Il fallait que je voie ça de mes propres yeux », lance-t-il sèchement. « J'en croyais pas mes yeux quand maman m'a dit de venir dîner avec ton copain. C'est n'importe quoi. Elle ne m'a même pas demandé de venir pour son anniversaire, mais elle l'exige pour lui ? »
Je soupire quand Celeste le dépasse, la frustration perçant son regard. Il est évident que sa famille espérait que nous ne tiendrions pas le coup. « Entrez », dit-elle en me prenant la main.
Je lui adresse un sourire rassurant, et elle se détend légèrement en m'accompagnant dans la maison. Sa mère sourit quand nous entrons dans la cuisine, ses yeux s'écarquillant en voyant les roses que je tiens.
« Merci beaucoup de m’avoir reçu, madame », lui dis-je en les lui tendant.
« Oh, Zane », dit-elle avec le sourire le plus maternel que j'aie jamais connu. « C'est adorable, mais tu n'aurais vraiment pas dû… et combien de fois vais-je devoir te répéter de m'appeler Clara ? »
« Elles viennent de la roseraie de sa mère », s'empresse de lui dire Celeste. « Ces roses… Disons que je n'ai jamais reçu de bouquet complet. »
Elle me lance un regard accusateur et je hausse les épaules. « Que puis-je dire ? Je réserve ça exclusivement à ma sœur, ma grand-mère, ma femme et ma belle-mère. »
Les lèvres de Celeste s'entrouvrent de surprise, ses yeux s'assombrissent tandis que mes mots pénètrent. J'aime la façon dont ses joues deviennent si joliment roses, et elle détourne le regard, troublée.
Clara nous sourit à tous les deux, et le soulagement m'envahit lorsque je réalise qu'elle est toujours la même qu'au téléphone. « Comment s'est passé le trajet ? » demande-t-elle tandis que je pose la bouteille de whisky que j'ai apportée sur le comptoir et me précipite au lavabo pour me laver les mains et pouvoir l'aider.
« J'habite à seulement quelques minutes, donc c'était un petit trajet agréable. »
« Oui ? Je suis content. Tu as passé une bonne journée au travail aujourd'hui ? »
Je souris intérieurement, le cœur chaud. Elle m'appelle toutes les deux ou trois semaines, et à chaque fois, elle s'efforce de me connaître. Je suis toujours surprise par sa sincérité. Nos appels téléphoniques étaient gênants au début, mais je commence à les attendre avec impatience. Je n'ai pas encore trouvé le courage de l'appeler moi-même, mais j'y arrive, petit à petit. Ma grand-mère n'est pas très maternelle, mais Clara… Elle est exactement comme j'imagine parfois ma mère.
Céleste semble deviner ce que je pense, car elle me caresse doucement le biceps, un doux sourire aux lèvres, tandis que je discute avec sa mère. « Je vais mettre la table et voir si papa va bien », nous dit Céleste. Je lui fais un signe de tête, la suivant des yeux jusqu'à ce que la porte se referme derrière elle.
« Tu as le virus de l’amour, n’est-ce pas ? »
Mes yeux s'écarquillent et j'acquiesce. « Oui, madame. J'ai bien peur que ce soit incurable. »
Elle rit et tend la main pour me décoiffer les cheveux. « Viens, on devrait aller convaincre mon fils et mon mari que tu adores Celeste. J'ai adoré tout ce que j'ai appris sur toi jusqu'à présent, et je pense qu'ils l'apprécieront aussi. Mais bon, je n'attends rien de différent du fils de Tara. »
Je cligne des yeux, surprise. « Tu connaissais ma mère ? »
« Nous étions amies d'enfance », dit-elle, son sourire s'évanouissant. « Je pense encore souvent à elle, et je sais qu'elle serait fière de voir l'homme que tu es devenu. Je le suis, moi aussi. »
Je la regarde, stupéfait, tandis qu'elle sort de la cuisine. Mon cœur déborde d'une émotion difficile à définir : ce n'est pas de la gratitude à proprement parler, mais quelque chose qui s'en rapproche. Son acceptation était si encourageante que je me surprends à sourire en attrapant la vieille bouteille de whisky que j'avais apportée.
Le père de Celeste est déjà assis à table et se lève à contrecœur quand j'entre. Il a l'air mécontent de me voir et me serre un peu plus fort que nécessaire quand je lui serre la main, mais je fais de mon mieux pour ne pas le prendre personnellement. « Merci de m'avoir invité, monsieur. »
Il regarde la bouteille que je tiens et soupire en me la prenant. « C'est George, et je n'aime pas le whisky », dit-il, malgré les paillettes de ses yeux.
« Ne mens pas, papa », dit Celeste en apportant les plats de ce soir avec Archer. « C'est inconvenant. »
Je retiens un sourire quand Archer hausse les sourcils en apercevant le whisky sur la table. « C'est une bouteille rare », remarque-t-il. « Tu es en train de soudoyer mon père, hein ? »
Je hausse les épaules. « Ça marche ? »
Le père de Celeste fait de son mieux pour ne pas sourire, mais il n'y parvient pas. Il désigne d'un signe de tête le siège vide en face d'Archer. « Assieds-toi là. »
J'acquiesce poliment et obéis, remarquant la tension dans la posture de ma copine. Si j'ai l'air un tant soit peu mal à l'aise, elle va péter un câble, c'est sûr. Celeste est étonnamment protectrice envers moi, et c'est quelque chose que je trouve infiniment adorable.
« Cette bouteille », dit-elle en s'asseyant à côté de moi, d'une voix douce. « C'est celle dont tu disais qu'elle appartenait à ton père, n'est-ce pas ? »
Je relève brusquement la tête et la perplexité m'envahit. Je l'ai déjà mentionné une fois, mais c'était il y a des mois. Comment avait-elle pu s'en souvenir ?
Elle tend la main vers lui et secoue la tête. « Tu ne peux pas prendre ça, papa. Rends-le-moi. »
« Céleste », je murmure en lui prenant la main et en lui lançant un regard qu'elle seule comprendra. Elle me regarde dans les yeux, l'air peiné, et cela ne fait que me rassurer. Je sais qu'elle n'apprécie pas que je fasse autant d'efforts, mais ça ne me regarde pas, puisque c'est tout pour elle. Elle soupire et se laisse aller, vaincue, et je parviens de justesse à ne pas porter nos mains jointes à mes lèvres.
« J’espère que tu as faim », dit Clara, essayant de détendre l’atmosphère.
George ne dit pas un mot, tandis qu'Archer croise les bras et me fusille du regard. « Alors, comment es-tu passé du garçon qui a fait pleurer ma sœur pendant des années à celui qui est assis à cette table ? »
Céleste soupire, et je pose ma main sur son genou. « En grandissant, en m'excusant de mon immaturité et en faisant tout ce qui est en mon pouvoir pour prouver à Céleste que je l'aime de tout mon cœur, les erreurs que j'ai commises quand nous étions enfants ne se reproduiront plus jamais. »
L'expression de George s'adoucit et il penche la tête vers la porte. « Prends la bouteille de whisky que ton grand-père m'a offerte pour Noël et range celle-ci en toute sécurité », dit-il à Archer.
Archer fronce les sourcils, hésitant un instant avant de se lever et d'obéir à son père. Clara sourit, apparemment ravie, mais cela ne me calme pas du tout.
« Je ne peux pas », dis-je quand George me verse un verre de whisky tout aussi cher et me le tend. « Je dois conduire. » Je pourrais appeler mon chauffeur, mais je détesterais le déranger si tard dans la nuit.
Clara me sourit et me caresse le bras. « Tu peux passer la nuit ici, ma puce. »
« Dans la chambre d’amis », ajoute George d’un ton sec.
Je jette un coup d'œil à Céleste, qui hoche subtilement la tête, un doux sourire aux lèvres. « J'en serais honorée », murmuré-je, le cœur débordant d'une sorte de gratitude.
« Vers de nouveaux départs, je suppose », dit George en levant son verre.
Je lui souris en levant mon verre et en le tapotant contre le sien. « Un nouveau départ », j'acquiesce, les lèvres s'étirant en un sourire.
Peu importe le temps que cela prendra, je vais le conquérir. Il le faut, car je ne pense pas que ma déesse serait vraiment heureuse avec moi si nos familles ne nous donnaient pas leur bénédiction. Je sais qu'elle fait semblant d'être forte pour moi, mais elle aime sa famille avec ferveur, même son grand-père têtu. J'apprendrai à les aimer, parce que je l'aime.
OceanofPDF.com

Trente
Céleste
Je traverse le couloir sur la pointe des pieds quelques instants après avoir entendu la porte de la chambre d'amis se refermer, la curiosité débordante. Après le dîner, Archer, papa et Zane sont restés assis sur la véranda pendant un moment, à boire et à discuter. Je ne sais pas exactement de quoi ils ont parlé, et les rires fréquents que j'entendais n'étaient pas aussi rassurants que je le pensais. Chaque fois que j'essayais de me joindre à eux, j'étais chassé sans ménagement, et finalement, ma mère m'a interdit de sortir.
Peu importe mon âge, maman ne cessera jamais de me terrifier quand elle me gronde, ce qui, à vrai dire, arrive très rarement. C'est peut-être pour ça que je l'écoute plus que quiconque.
Zane lève les yeux quand j'entre dans la chambre d'amis, un sourire lent transformant son visage. « Ma déesse », murmure-t-il en articulant légèrement. Il a perdu sa veste, son gilet et sa cravate, et la façon dont il a retroussé les manches de sa chemise est ridiculement sexy.
Il prend mon visage entre ses mains et je l'observe attentivement. Tout semblait bien se passer, mais je ne peux m'empêcher de m'inquiéter. Archer et papa sont tous deux incroyablement protecteurs, et l'idée qu'ils soient méchants avec Zane ou qu'il se sente indésirable me brise le cœur.
« Est-ce un rêve ? » demande Zane.
Je lui souris et secoue la tête. « Non, mon cher petit ami. Tout ça est bien réel, mais j'avoue que tu es un rêve devenu réalité. »
Il soupire en posant son front contre le mien. « Je t'aime, Céleste. » Il prend ma main et pose ma paume sur sa poitrine. « Je t'aime tellement que j'en ai mal. »
Mon estomac se noue et je souris en déboutonnant lentement sa chemise. Il ne me croirait pas si je lui disais que je l'aime plus. Zane ne boit pas souvent, mais quand il boit, il devient adorablement têtu. « Je l'embrasserai mieux », je lui promets.
« Tu dois le faire », me dit-il. « Mon cœur est à toi maintenant, alors tu dois en prendre bien soin. »
« Je le ferai, mon amour. »
« C’est un vœu ? » demande-t-il, le regard brûlant.
J'acquiesce. « Je jure de prendre grand soin de ton cœur, Zane. Il est à moi maintenant, n'est-ce pas ? Je le garderai toujours. »
Sa chemise s'ouvre et je caresse sa poitrine en signe d'appréciation. Je devrais être habituée à le voir maintenant, mais je ne pense pas m'en lasser un jour. « Ce n'est pas un rêve, si ? » demande-t-il en me caressant les cheveux. « Tu dois me le dire si c'en est un. »
« Ce n’est pas un rêve, bébé. »
« D'accord, tant mieux, parce que je vais t'embrasser, et je ne veux pas me réveiller et découvrir que ce n'était pas réel. C'est arrivé plusieurs fois. Beaucoup de fois, en fait. »
Je ris, et Zane m'interrompt en m'attirant plus près, me faisant m'écraser contre lui. Il baisse la tête et m'embrasse lentement. Je gémis et remonte mes mains sur son torse jusqu'à ce qu'elles s'enroulent autour de sa nuque.
« Tellement parfait pour moi », murmure-t-il en me raccompagnant jusqu'à ce que je m'effondre sur son lit. Il sourit en plaçant son genou entre mes jambes. « Je ne sais plus ce qui est réel, car quand je suis avec toi, j'ai l'impression que tous mes rêves se réalisent. »
Mon cœur fait un bond lorsqu'il retire son t-shirt et me lance un de ces sourires narquois auxquels il sait que je ne peux résister. « Zane Windsor », je murmure. « Ne sois pas taquin. »
Il se penche vers moi et me caresse le ventre du bout des doigts. « Mais j'adore te taquiner, Céleste. J'aime tout chez toi, mais c'est ta façon de supplier qui me plaît le plus. »
Il écarte mon sous-vêtement et me regarde à travers ses cils, le regard enivrant tandis qu'il enrobe son doigt de mon humidité. « Quelle jolie chatte. Tu sais ce qu'il y a de mieux ? »
Je secoue la tête tandis qu'il enfonce deux doigts. « Ce n'est pas tant sa gourmandise, ni même son goût incroyable qui compte. Non. Le mieux, c'est qu'elle est à moi. Pour toujours. Mon contact est le premier et le dernier qu'elle connaîtra. »
« Seulement », je le corrige, avouant quelque chose que je n'avais jamais fait auparavant. « Ton contact est le seul que je connaîtrai jamais. »
Zane cligne des yeux, puis un large sourire s'affiche sur son visage. « Savais-tu que tu es aussi mon unique ? Tu es la seule femme avec qui j'ai couché, Celeste. Ma première, ma dernière, mon unique. »
Je cligne des yeux, incrédule, tandis qu'il dessine des cercles autour de mon clitoris. « Alors… alors comment es-tu… comment es-tu devenue si douée ? »
« J'ai regardé beaucoup de porno », dit-il en haussant les épaules, un joli sourire ivre aux lèvres. « Et j'apprends vite. Quand il s'agit de toi, je suis toujours prêt à te faire plaisir. »
« Zane », je gémis tandis qu'il continue de me taquiner, sa lenteur exaspérante. « Mon Dieu, je suis tellement amoureuse de toi. »
« Ouais. Tu l'es, n'est-ce pas ? C'est fou. Tu es une déesse, et moi… eh bien, je n'en suis pas digne. »
Il enfonce ses doigts et les recourbe, me forçant à me mordre la lèvre pour ne pas gémir. Je ne peux jamais lui résister ; je ne m'attendais même pas à quoi que ce soit. Je voulais juste voir s'il allait bien et l'embrasser pour lui dire bonne nuit.
« S’il te plaît », je murmure.
Il sourit en retirant ses doigts. « S'il te plaît, quoi, Céleste ? »
Je soulève mes hanches et baisse complètement ma culotte. « S'il te plaît, baise-moi, Zane. S'il te plaît. »
Il inspire en tremblant, son regard si adorateur que mon cœur déborde d'une tendresse que je n'ai jamais ressentie pour personne d'autre que lui. « Tu es une si gentille fille, hein ? » murmure-t-il. « Tu es si jolie quand tu me supplies pour ma bite. »
Je l'observe avec impatience tandis qu'il pose ses mains sur les boutons de son pantalon, ses mouvements lents. Juste au moment où il a défait le bouton, quelqu'un frappe à sa porte.
« Zane ? »
Ses yeux s'écarquillent. « Putain. C'est mon beau-frère. »
« Ton quoi ? »
Il ne répond pas, me redresse et regarde autour de lui. « Va… sous le lit. » Je le fixe, les yeux écarquillés, incertaine de savoir si je dois être amusée ou vexée. « Vite ! Je ne peux pas me laisser surprendre avec toi dans mon lit ! J’ai enfin réussi à lui plaire ! »
Je réprime un sourire et obéis, me cachant quelques instants avant que mon frère n'entre. « Tu es encore réveillé », dit Archer d'une voix légèrement pâteuse. « Je t'ai apporté une serviette et quelques vêtements. Une brosse à dents de rechange aussi. »
J'entends des bruits de pas dans la chambre et jette un œil sous le lit pour voir mon frère sourire à Zane. « En matière de petits amis, tu n'es pas si mal, je suppose », ajoute-t-il.
Zane le regarde, les yeux écarquillés. « Merci, mec. »
Elle est heureuse, je le sais. Je le vois à son sourire, à la façon dont elle te regarde. Pendant des années, tu as rendu ma sœur si triste, et je veux encore te le faire payer. Mais bon sang, Zane, en même temps, je crois que je ne l'ai jamais vue aussi heureuse que tu la rends heureuse. J'aimerais que tu sois un con. Ça simplifierait beaucoup les choses.
J'ai du mal à me retenir de rire. Je n'aurais jamais cru que mon frère pouvait être aussi mignon, et la façon dont Zane le regarde, les yeux écarquillés, est tout aussi mignonne. Je n'arrive pas à croire que je suis en train d'assister à la naissance d'une véritable bromance.
« Merci », balbutie Zane. « J'apprécie. Je l'aime, tu sais ? »
Archer soupire et secoue la tête en se dirigeant vers la porte. « Ouais, je sais. » Il ouvre la porte et se retourne. « Bienvenue dans la famille, connard. Je doute que tu veuilles, mais essaie de ne pas me donner une autre raison de te frapper au visage. Je suis presque sûr que ma petite sœur aime beaucoup cette tête. Je ne voudrais pas la gâcher. »
Puis il sort, la porte claquant derrière lui bien plus fort que nécessaire. Zane la fixe tandis que je me dégage de sous le lit, incapable de m'empêcher de sourire. « Je crois… » murmurai-je. « Je crois que toi et mon frère êtes devenus… amis ? »
"Amis?"
J'acquiesce, amusée par son air désarmé. Cette soirée s'est bien mieux passée que je ne l'aurais jamais espéré. Il ne nous reste plus qu'à nous occuper de nos grands-parents, mais c'était le plus dur.
OceanofPDF.com

Trente et un
Céleste
Maman et moi fusillons du regard les trois hommes assis au bar de la cuisine, Zane au milieu. « Alors, avez-vous appris quelque chose en buvant autant hier soir ? » demandai-je d'un ton sec.
Je regarde mon père frapper Zane de son épaule et se pencher vers lui. « Souviens-toi que tu as choisi ça. Il n'est pas trop tard pour la quitter, tu sais ? Elle est destinée à devenir aussi folle que sa mère. »
Maman redresse le dos et incline la tête vers papa. « Qu'est-ce que c'était ? » demande-t-elle d'un ton faussement léger.
Papa s'éclaircit la gorge au moment où Archer se penche vers Zane. « Si tu veux survivre avec Celeste, ne sois pas aussi bête que mon père. »
Pendant ce temps, Zane me fixe, rayonnant. Malgré sa gueule de bois évidente, je ne crois pas l'avoir vu aussi heureux depuis longtemps. Le poids de nos familles qui n'acceptaient pas que nous soyons ensemble commençait à peser lourd sur lui, et la nuit dernière semble l'avoir allégé en partie.
« Je suis désolé, Céleste », dit Zane d'un ton sérieux. « Je ne boirai pas autant la prochaine fois, d'accord ? Archer et moi, on ne pouvait pas dire non à ton père. »
Papa tourne brusquement la tête vers Zane et écarquille les yeux. « Tu me fous en l'air ? »
Archer rit doucement et passe son bras autour de Zane, hochant la tête avant de jeter un coup d'œil à papa. « Mieux vaut toi que nous. »
Maman se tourne vers moi et sourit. « Il t'appelle Céleste ? »
Je rougis instantanément. D'habitude, Zane ne m'appelle Céleste ou Déesse qu'en privé, et je doute qu'il ait réalisé que ça lui avait échappé. Maman rit et écarte mes cheveux, le regard attendrissant. Il est clair qu'elle apprécie beaucoup Zane, et ça me rend plus heureuse que je ne peux l'exprimer.
« D'accord, Archer et Zane », dit maman, son sourire s'effaçant en leur faisant face. « S'il y a une chose qu'on fait ici, c'est assumer nos actes et en être responsable. Tu as choisi de boire hier soir, alors tu en subiras les conséquences aujourd'hui. Le samedi matin, c'est cours de cuisine, alors prends courage et va me chercher des légumes du potager. Tu peux choisir ce que tu veux. On prépare notre propre version du rôti britannique dont Celeste ne tarit pas d'éloges. »
Ils baissent tous les deux la tête, comme si l'idée de devoir bouger de leur chaise était insupportable, et pendant un instant, j'envisage de ramener Zane à la maison pour qu'il récupère. « Maintenant », rétorque maman, et je sursaute involontairement.
Les garçons se déplacent rapidement, tous deux conscients que ma mère, d'ordinaire incroyablement gentille, est agacée par eux. Papa rit et maman soupire. « Je ne suis pas contente de toi non plus. Comment as-tu pu saouler les garçons à ce point, George ? »
Il se lève et passe son bras autour de ses épaules. « C'est ce qu'on appelle créer des liens, ma chérie. Tu as réussi ce que tu espérais, non ? J'aime bien ce garçon, et Archer aussi, comme tu l'avais dit. »
Maman soupire lorsqu'il lui dépose un léger baiser sur la tempe. « Tu pues l'alcool. La prochaine fois que tu voudras tisser des liens avec les garçons, essaie de ne pas les empoisonner, ni toi-même. »
Je souris, soulagée d'entendre ce que je soupçonnais déjà : le dîner d'hier soir était un succès. Pendant des mois, papa a refusé de laisser Zane mettre les pieds chez nous, et je passais semaine après semaine à lui raconter des petites choses qui faisaient fondre sa froideur. Je lui parlais des plats que Zane me cuisinait, des choses qu'il réparait chez moi et des conseils stratégiques qu'il me donnait et qui profitaient à notre entreprise. Il soufflait et ignorait mes paroles, mais je savais qu'il m'écoutait.
À pas lents, comme Zane l'a dit. « Je t'aime, papa », je murmure, le cœur débordant. « Je sais que ça n'a pas été facile pour toi, et je veux que tu saches que je t'en suis reconnaissante. Zane me rend heureuse, et je veux qu'il se sente le bienvenu ici. »
Les yeux de papa s'écarquillent et, pendant quelques instants, il paraît visiblement ému. « Je t'aime aussi, mon chéri. Je suis désolé d'avoir mis autant de temps à lui donner une chance. »
Il me tend le bras et je souris en m'approchant de lui. Son refus d'accepter Zane n'a pas seulement affecté ma relation avec lui, il a aussi affecté ma relation avec mes parents. L'amertume que je ressentais a grandi petit à petit, pour finalement s'estomper ce matin.
Je m'écarte quand Archer et Zane entrent dans la cuisine en riant. Zane ne devrait pas être aussi sexy avec le vieux jogging gris de mon frère et son t-shirt blanc miteux, mais bon sang, il l'est. Son regard croise le mien, et il marque une pause, me fixant un instant, jusqu'à ce qu'Archer lui tape fort dans le dos. « C'est ma sœur, espèce d'enfoiré. »
Zane se ressaisit et pose les légumes sur le comptoir, un sourire narquois aux lèvres et un haussement d'épaules. « C'est ma copine, Archer. Je ne peux pas m'en empêcher. »
Je fond encore chaque fois qu'il m'appelle sa petite amie, et il le sait. Mes joues sont en feu tandis que je commence à laver les légumes, et je fais de mon mieux pour ne pas regarder Zane tandis qu'il s'approche de moi pour se laver les mains. La chaleur de son corps contre le mien est incroyablement tentante, et la façon dont ses doigts caressent les miens sous le jet d'eau me donne envie de l'embrasser, ici et maintenant. Son regard croise le mien, et il esquisse un sourire entendu avant de s'écarter et de s'essuyer les mains. Je lui ferai payer ses taquineries plus tard, et je sais que nous en savourerons tous les deux chaque seconde.
« Désolée pour le retard ! Clara m'a dit d'aller chercher des affaires ! »
Je lève les yeux quand Lily arrive en trombe, un sac de pommes de terre dans les bras. Elle se fige en plein milieu de la marche, les yeux écarquillés en apercevant Zane. Son visage se colore et elle fronce les sourcils. « Zane ? »
Il sourit maladroitement. « Lily », dit-il en lui faisant un signe de tête poli. Ça doit lui paraître étrange de voir une de ses employées dans une situation aussi informelle. Chaque fois que j'invite Lily à passer du temps avec nous, elle décline pour cette même raison.
« C'est bizarre. Je n'arrive pas à croire que je doive voir mon patron un samedi. »
Papa l'entoure de son bras et secoue la tête. « Ce n'est pas ton patron ici », lui dit-il d'un ton rassurant. « C'est juste le petit ami de Celeste. »
Ses yeux s'écarquillent de surprise et elle me jette un coup d'œil. Je lui fais un signe de tête enthousiaste. Depuis des mois, elle m'entend me plaindre que je pensais que mes parents n'accepteraient jamais Zane. Je suis presque sûre qu'elle en avait assez.
Lily me sourit avant de s'approcher de maman, mais je remarque qu'elle ignore Zane du mieux qu'elle peut. Je sais qu'elle s'inquiète pour moi, mais j'espère qu'avec le temps, elle finira par croire qu'il n'a vraiment aucune mauvaise intention envers moi.
OceanofPDF.com

Trente-deux
Zane
Je souris tandis qu'Archer sort de sa voiture et lève les yeux vers ma demeure avec surprise. « Parfois, j'oublie que tu es un Windsor, tu sais ? »
« Je suis ravie de l'entendre », dis-je en le conduisant chez moi. Ces deux derniers mois, Archer et moi sommes devenus amis, ce à quoi nous ne nous attendions pas tous les deux. Il m'avait tendu un rameau d'olivier et m'avait demandé de l'aider à choisir une nouvelle voiture, et je lui ai offert un des nouveaux modèles de Windsor Motors. Nous faisions simplement de notre mieux pour la femme que nous aimons, mais ce faisant, nous avons appris à nous connaître et découvert que nous avions bien plus en commun que nous ne le pensions.
« Tu es sûr que je peux te rejoindre ? » demande-t-il nerveusement.
Je lui adresse un sourire narquois, surprise de le trouver si anxieux ce soir. J'ai sans doute un peu trop bien réussi à lui faire oublier qui je suis, à part le petit ami de sa sœur. « Bien sûr. Une soirée poker, c'est un truc informel. On est juste mes frères et moi, et il est normal d'inclure mon beau-frère. »
Archer secoue la tête. « Tu te rends compte que tu n'es pas vraiment marié à Celeste, n'est-ce pas ? »
Je hausse les épaules. « Pas encore. »
Son expression s'assombrit, et la compassion dans son regard me bouleverse presque. Ça fait toujours autant mal de savoir que personne autour de nous ne croit que nous y arriverons, pas vraiment, pas sans sacrifices qui pourraient nous détruire.
Mes frères et Xavier lèvent les yeux quand nous entrons, et je fronce les sourcils quand Arès soupire et prend son portefeuille pour en sortir un billet de cinquante. Lex sourit en le prenant sans un mot et se laisse aller dans son siège, l'air satisfait. Sur quoi pariaient-ils ?
« Voici Archer Harrison », leur dis-je. « Le frère de Celeste. »
Luca plisse les yeux. « Vous êtes copropriétaire de Serenity Solutions, n'est-ce pas ? »
Archer hoche la tête, les épaules raides. Je ne l'avais jamais vu nerveux auparavant. « Luca Windsor », répond-il. « PDG de la Windsor Bank et de Windsor Finance, n'est-ce pas ? C'est un honneur de vous rencontrer. »
Les deux hommes se serrent la main et je souris alors qu’ils commencent immédiatement à discuter des similitudes entre leurs entreprises.
« Sympa », dit Lex. « Tu as vraiment amené quelqu'un d'intéressant, au lieu des ordures que Dion traîne toujours avec lui. »
Je jette un coup d'œil à l'expression peu amusée de Xavier et réprime un sourire en m'asseyant à la table. « Tu te rends compte que je suis au moins aussi riche que vous tous, non ? » marmonne-t-il. « Franchement, les insultes que je subis juste pour voir mon meilleur ami quand il est en ville. » Il lance un regard noir à Dion. « Tu m'en dois une. »
Dion rit et secoue la tête. « Putain, non. Je sais qu'il ne faut pas rendre service à un Kingston. Je ne te dois rien. Au contraire, tu me dois quelque chose, parce que je suis ton seul ami. »
Xavier lève un sourcil. « Tu dis ça comme si tu avais des amis. Tes frères et sœurs ne comptent pas, il faut qu'ils t'apprécient. »
J'ai du mal à me retenir de lever les yeux au ciel tandis que tout le monde à la table débite des bêtises. Le seul silencieux est Arès, qui mélange les cartes. « Grand-mère m'a dit que tu avais demandé à la voir la semaine prochaine », dit-il d'une voix douce. « Elle m'a appelé pour savoir ce dont tu avais besoin, car ton ton l'avait apparemment inquiétée. »
« Elle doit être au courant pour vous deux », dit Dion. « Céleste est au domaine Windsor plusieurs fois par semaine, et même si elle ne va pas près de chez Grand-mère, Grand-mère aurait déjà été prévenue de ses fréquentes visites, non ? »
Je secoue la tête et lance un regard rassurant à Archer. La simple mention de Celeste le met sur ses gardes. « J'ai demandé à Silas de garder le silence », dis-je en faisant référence à notre chef de la sécurité.
Dion semble sceptique. « On ne peut pas faire entièrement confiance à Silas. Il travaille pour Grand-mère, pas pour nous, et il a toujours ses propres intérêts. De plus, ça fait presque deux ans. Elle le sait, elle ignore simplement votre relation en espérant qu'elle s'arrête. »
« Ce ne sera pas le cas. »
Luca se tourne vers moi, l'air inquiet. « C'est ça, alors ? »
« Ouais », je murmure, une pointe d’excitation dans la voix.
Lex secoue la tête et me sert un verre de whisky. « Tu vas devoir te mettre à quatre pattes. »
« Pour quoi ? » demande Archer d’un ton sec.
Luca sourit malgré l'inquiétude qui transparaît dans son regard. « Pour avoir une chance d'épouser ta sœur. Bien avant de demander la main de ton père, il devra convaincre notre grand-mère. »
Archer se crispe. « Je croyais que vous aviez dit que vous y alliez doucement ? Je ne sais pas pour ta grand-mère, mais pour mon grand-père, ce n'est certainement pas le bon moment. Cet homme m'a renié parce que j'ai refusé de diriger son entreprise exactement comme il le souhaitait, parce que je ne voulais pas m'investir comme il l'espérait, parce que je ne voulais pas faire les sacrifices qu'il exigeait. Que penses-tu qu'il fera à Celeste si elle lui dit que non seulement tu sors avec quelqu'un, mais qu'elle veut t'épouser ? »
Je baisse les yeux vers la table. Il ne me disait rien que je n'avais déjà envisagé mille fois.
« Je t'aime bien, Zane », continua Archer, « mais être désavoué est difficile – c'est un fossé entre des gens qui s'aiment. Ce sont des anniversaires manqués, des rancunes et des reproches qui se renvoient sans cesse. Ce n'est pas quelque chose que je souhaite pour ma sœur. Pourquoi n'attends-tu pas encore un peu ? D'après ce que j'ai compris, grand-père commence à te traiter poliment, et je crois que ta grand-mère est dans la même situation. Où est passé ton projet de les amener progressivement à te connaître ? »
« On y est allé doucement », lui dis-je d'un ton compréhensif. « Celeste et moi en avons parlé, et on est tous les deux fatigués d'attendre et de voir ça nous hanter. On a marché sur la pointe des pieds avec nos grands-parents pour leur bien, mais ça suffit. Je veux tout avec elle, Arch. Elle ne l'admettrait pas, mais l'incertitude est dure pour elle, et pour moi aussi. J'en ai assez de traiter la femme que j'aime comme un secret honteux, alors que suffisamment de temps a passé pour que nous sachions tous les deux que ce n'est pas une simple aventure. Je suis plus sûr que jamais qu'elle est faite pour moi. Ça ne sert à rien d'attendre plus longtemps, ça ne changera pas. Que ce soit aujourd'hui ou dans trois ans, je la choisirai toujours. S'il y a des conséquences à cela, autant les assumer maintenant. »
Mes frères échangent un regard, puis hochent la tête et redressent les épaules. « On vient tous avec toi », dit Arès.
« Nous l’aimons aussi », ajoute Luca.
Lex me sourit. « C'est déjà presque ma sœur, alors autant t'aider à officialiser ça. »
Dion se penche et pose sa main sur mon épaule. « Nous n'aurons pas tous le bonheur que vous partagez, Zane. Nous ferons tout notre possible pour préserver le vôtre. »
J'inspire en tremblant en savourant le soutien indéfectible de mes frères. Je ne trouve pas les mots justes pour exprimer ma gratitude, mais je leur rendrai la pareille le moment venu.
OceanofPDF.com

Trente-trois
Zane
« Tu es sûr de toi ? » demande Arès, l'air aussi inquiet que Luca, Dion et Lex. J'acquiesce, essayant de ne pas me laisser influencer par leur inquiétude évidente. Leur simple présence signifie qu'ils croient qu'il y a une chance que ça marche, et c'est tout ce dont j'ai besoin : une chance.
« Allez, viens », dit Lex en m'enlaçant. « Faisons de notre mieux. »
L'air qui nous entoure est chargé d'un espoir prudent et d'un sentiment de camaraderie que je n'aurais trouvé qu'avec mes frères. Aujourd'hui, plus que jamais, je suis reconnaissant de les avoir à mes côtés.
Grand-mère lève les yeux, surprise, lorsque nous entrons dans son salon. Son sourcil levé est le seul signe d'une émotion. Comme toujours, elle est parfaite dans sa jupe et sa veste en tweed noir assorties, ses cheveux gris mi-longs parfaitement lisses.
« Les garçons », dit-elle d'un ton plus sec que d'habitude. « À quoi me vaut ce plaisir ? Je m'attendais seulement à Zane. »
Je m'avance et m'assois sur le canapé en face d'elle, mes frères de chaque côté. « Je suis sûr que tu as une bonne idée de ce qui m'amène ici aujourd'hui », lui dis-je d'une voix douce mais ferme.
Elle soupire, l'irritation et la résignation se luttant dans son regard sévère. « Éclairez-moi, s'il vous plaît. »
« Celeste Harrison », je lui dis.
« Non. » Elle m’interrompt aussitôt en croisant les bras.
« Ce n'est pas un simple coup de foudre, Grand-mère. Je sors avec elle depuis presque deux ans et je suis plus heureux que jamais. Je veux l'épouser. »
Grand-mère rit, visiblement incrédule, d'un rire glaçant. « C'est peut-être moi qui ai fermé les yeux, pensant que le temps te révélerait la logique des conseils que tu refuses de suivre. »
« Elle l'aime aussi », dit Luca d'un ton suppliant. « Nous étions aussi sceptiques que toi, Grand-mère, mais nous ne serions pas là aujourd'hui si nous ne croyions pas profondément que Zane et Celeste devraient être ensemble. »
Ares m'entoure les épaules et hoche la tête. « C'est logique aussi d'un point de vue pratique. Si nous fusionnions Harrison Developments et Windsor Hotels, l'entreprise qui en résulterait serait sans concurrence. Ajoutez à cela les affinités de Zane et Celeste, et vous obtenez des synergies dont la plupart des entreprises n'oseraient même pas rêver. Leur union serait bénéfique pour notre famille. »
Grand-mère se lève et commence à faire les cent pas. « Un avantage ? » répète-t-elle. « Ça nous détruirait. » Elle se tourne alors vers moi, le regard empli d'une pointe de chagrin. « Zane, tu ne vois pas ce qui se passe ? Elle t'utilise pour consolider sa position de successeur de son grand-père – chacune de ses décisions stratégiques était ancrée dans ta mémoire. Tu pensais que je ne m'en rendrais pas compte ? Si j'ai laissé faire, c'est uniquement parce que j'étais certaine que tu finirais par comprendre. »
Lex se tend et secoue la tête avant que je puisse le faire. « Celeste n'est pas comme ça », argumente-t-il. « Tu l'as déjà rencontrée, Grand-mère ? Elle me rappelle beaucoup Sierra. Celeste est travailleuse, intelligente et incroyablement gentille – autant de qualités que tu as essayé de nous inculquer. Je comprends que le mariage soit une étape importante, mais si tu apprenais à la connaître, tu comprendrais pourquoi leur union est tout à fait logique. »
Luca hoche la tête. « Ce n'est pas son grand-père. Le ressentiment entre les Harrison et les Windsor ne devrait pas s'aggraver, surtout quand il n'y a pas lieu de le faire. »
Grand-mère a l'air abattue, son expression se métamorphosant peu à peu en celle de notre enfance – celle qui nous dit qu'elle est bien intentionnée, que tout ce qu'elle fait est pour nous. « Zane », dit-elle d'un ton suppliant. « C'est une Harrison, et je sais que tu as peut-être du mal à le croire, mais il y a de fortes chances qu'elle ait des arrière-pensées. Peut-être qu'elle avait vraiment l'intention de t'épouser un jour et d'accéder ainsi à notre fortune, mais je soupçonne que ses motivations sont bien plus dénuées de scrupules. Je ne peux pas accueillir une Harrison dans notre famille. Avec le temps, tu comprendras et tu m'en remercieras. J'en suis sûre. »
Je baisse les yeux vers mes mains, le cœur serré. J'espérais qu'elle m'écouterait au moins, mais la simple idée de nous deux la choque. Que ressentirait Céleste si nous nous mariions et qu'elle devait endurer le mépris de ma grand-mère pour le restant de nos jours ?
« Je suis désolé, Grand-mère. Je sais que j'ai l'air de demander la permission de l'épouser, mais ce n'est pas le cas. D'une manière ou d'une autre, je ferai de Celeste ma femme. Je préfère le faire avec ta bénédiction, non seulement parce que ça me tuerait de te décevoir, mais aussi parce que je sais que ça détruirait Celeste si j'allais à l'encontre de tes souhaits. Quoi que tu penses d'elle, elle a un grand cœur et une âme d'une gentillesse inouïe. Si être avec elle me coûte cher, elle ne se le pardonnera jamais, et je l'aime trop pour lui faire ça si je peux l'éviter. »
Je prends une inspiration tremblante et me lève pour m'approcher d'elle. Je lui prends la main et m'agenouille lentement devant elle. « S'il te plaît », murmuré-je, les deux mains serrées autour des siennes. « S'il te plaît, Grand-mère, laisse-moi épouser la femme que j'aime. Laisse-moi être heureux, car je peux te garantir que je n'aurai pas un seul jour de bonheur si je ne partage pas ma vie avec elle – même avant notre relation, ma vie tournait autour d'elle. Tu le sais aussi bien que moi. Combien de fois me suis-je plainte de son enfance ? Toi, mieux que quiconque, tu sais l'influence qu'elle a toujours eue sur moi. Cela ne changera jamais. Je ne peux pas être moi-même sans elle, Grand-mère. »
Elle resserre sa prise sur ma main, ses yeux emplis d'une tristesse inattendue. « Je suis désolée, Zane. Vraiment. Je sais que j'ai l'impression de te priver de ton bonheur, et je vois vraiment combien tu l'aimes, mais je ne peux pas te permettre de l'épouser. Nous ne pouvons pas nous unir à Ed Harrison ou à quiconque de sa famille. Ton grand-père se retournerait dans sa tombe si nous le faisions. Je ne peux pas laisser l'histoire se répéter. »
Ses yeux se lèvent brusquement et je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule pour voir Dion s'avancer. « S'il te plaît », dit-il en s'agenouillant à côté de moi. « Je n'ai jamais vu Zane aussi heureux qu'avec elle. Si vous les séparez, il sera détruit. Je ne peux pas perdre un autre membre de ma famille, Grand-mère, s'il te plaît. »
Une larme coule sur son visage lorsque Lexington, Ares et Luca nous rejoignent, me plaçant devant elle, avec deux de mes frères de chaque côté. « Nous ferons tous les sacrifices nécessaires si tu le laisses l'épouser », promet Ares.
« Nous ne serions pas là aujourd’hui si nous ne l’aimions pas aussi », ajoute Luca.
Lex la saisit et essuie ses larmes. « Elle est déjà des nôtres, Grand-mère. Ce n'est pas seulement Zane que tu blesseras en les déchirant. Elle est autant ma sœur que Sierra. »
Grand-mère renifle et secoue la tête, son expression se durcissant. « Non », dit-elle avant de me regarder. « Tu es jeune, Zane. Tu trouveras quelqu'un de mieux. Ça va faire mal maintenant, mais tu guériras, et tu t'en porteras mieux. »
Je retire ma main de la sienne et prends une inspiration tremblante. « Je comprends que tu aies le droit de refuser, et je respecte ta décision, Grand-mère », lui dis-je, le cœur doux-amer. « Mais j'espère que tu comprends aussi que je renoncerai à mon héritage et aux hôtels Windsor pour elle. Sans Celeste, l'argent ne vaut rien. Je t'aime, mais je refuse de vivre dans le passé alors que j'entrevois un avenir si radieux avec elle. »
Dion passe son bras autour de mes épaules. « Zane n'est pas le seul petit-fils que tu vas perdre », dit-il d'une voix douce. « On a tant perdu, grand-mère. Tu étais là pour recoller les morceaux, mais je ne te laisserai pas détruire ce qu'on a reconstruit. »
« Je ne me laisserai pas menacer », dit-elle d'une voix douce et troublante. « Chacun de vous épousera la femme de mon choix, et je ne choisirai jamais Celeste Harrison. Je ferai volontiers don de tous mes biens à une œuvre caritative avant de la laisser mettre la main sur un seul centime que ton grand-père et moi avons gagné. Tu as un mois, Zane. Éloigne-toi d'elle, ou abandonne l'héritage de tes parents. »
OceanofPDF.com

Trente-quatre
Céleste
Je suis agitée tandis que je fais les cent pas devant la fenêtre, attendant Zane. Cela fait des heures qu'il est allé chez sa grand-mère pour lui parler de nous, et je suis de plus en plus nerveuse. Dans ce cas, pas de nouvelles, pas de bonnes nouvelles.
Je sursaute quand mon téléphone sonne, mais mon cœur se serre en voyant que c'est Lily et non Zane. J'ai failli décliner son appel de peur de rater les textos de Zane, mais j'y renonce à la dernière seconde. Si quelqu'un peut me calmer maintenant, c'est Lily.
« Hé », je murmure, la voix tremblante.
Un reniflement m'accueille à l'autre bout du fil, et je me tends, l'inquiétude me prenant instantanément. « C-Celeste ? »
Je serre le téléphone plus fort tandis que j'écoute sa respiration saccadée. « Que s'est-il passé ? » demandai-je, ma voix trahissant mon inquiétude.
Lily se met à pleurer pour de bon, et je me fige une fraction de seconde, avant de passer à l'action et de chercher mes clés. « On peut parler, s'il vous plaît ? » balbutie-t-elle. « Je n'ai jamais eu l'intention de… je… »
« Où es-tu ? » je demande, son ton me mettant à cran. Je ne l'avais pas entendue aussi bouleversée depuis des années, pas depuis qu'on a appris que le meurtrier de sa mère avait enfin été arrêté. « Dis-moi où tu es, Lil. Quoi qu'il se soit passé, tout ira bien. Je viens te voir tout de suite, d'accord ? »
« Oui, je crois que c'est… c'est quelque chose que je devrais te dire en personne. Je suis… je suis à… au Pont du Roi. »
Mon estomac se noue violemment, chaque instinct de mon corps me dit quelque chose que je n'arrive pas à déchiffrer. « Qu'est-ce que tu fais là, Lil ? » je demande d'une voix tremblante. Elle sanglote en réponse, son chagrin si intense qu'il lui coupe les mots. « Je suis à cinq minutes », je lui dis d'un ton apaisant malgré mon malaise.
Cela ne s'était pas produit depuis des années, mais quand nous étions plus jeunes, le chagrin que sa mère lui avait laissé a menacé de la ronger plus d'une fois. À chaque fois, elle se retrouvait au Pont du Roi et, heureusement, à chaque fois, elle demandait de l'aide avant qu'il ne soit trop tard.
J’espère juste que je n’arriverai pas trop tard cette fois-ci non plus.
« Trois minutes », je lui dis en roulant plus vite que je ne le devrais. « Tu sais que je t’aime, n’est-ce pas ? » Ma voix se brise, le désespoir transparaissant tandis que je suis mon instinct, lui rappelant qu’elle est aimée au-delà de toute mesure, qu’elle est nécessaire. « Tu es la sœur que je n’ai jamais eue, Lil. Celle qui me rappelle ma valeur, celle qui me motive et voit le meilleur en moi quand je n’y parviens pas. »
« Céleste », sanglote-t-elle. « Oh mon Dieu, qu'est-ce que j'ai fait ? Je ne peux pas… »
Mes yeux s'écarquillent quand le pont apparaît, la panique me saisit en la voyant assise sur le rebord. Je saute de la voiture, laissant la portière ouverte, et m'approche d'elle. « S'il te plaît », lui dis-je d'un pas lent. « Viens ici, on discutera. »
Elle baisse son téléphone et secoue la tête avant de se pencher légèrement en arrière. « Arrête-toi, ou je saute », prévient-elle, les yeux écarquillés par quelque chose que je n'arrive pas à nommer. Panique ? Délire ?
Je me fige sur place et lève les mains en signe de reddition, les larmes aux yeux. « Ne fais pas ça », je supplie, la voix tremblante. « Je vais arranger ce qui ne va pas, Lil. Je vais arranger ça, alors viens ici et laisse-moi t'aider. S'il te plaît, Lily. Je ne peux pas vivre sans toi. Tu le sais, n'est-ce pas ? »
Elle secoue la tête et croise les bras, se tenant en équilibre sur le bord. Mon cœur bat la chamade en la regardant, la peur me donnant la nausée. « Tout ira bien, Celeste. On se voit rarement et on ne se parle plus aussi souvent qu'avant. À chaque fois que tu as appelé, j'avais une excuse toute prête, non ? C'est ma faute si tu es plus amie avec Sierra et Raven maintenant. Je me demande si c'est en partie dû à ça, tu sais ? »
Je commence à trembler, mes larmes coulent sans retenue. « C'est à cause d'eux ? Je ferai mieux, Lily. Je n'ai jamais voulu te négliger, toi et notre amitié. Je ne t'abandonnerais jamais, jamais. Je t'aime de tout mon cœur – tu fais partie de moi, Lil. Je n'aurais jamais réussi le lycée sans toi, ni la fac d'ailleurs. J'aurai toujours besoin de toi, de tes mots d'encouragement et de tes doux sourires, de ta voix de la raison quand je suis irrationnelle, de tes câlins et de ta capacité à me faire rire quand la vie est dure. Dis-moi ce que je peux faire pour arranger les choses. Je ferai tout, Liliana. » Mon ton exprime mon désespoir, mon amour pour elle, et je prie pour qu'il l'atteigne. J'ai tellement envie de me précipiter vers elle et de l'attirer vers moi, vers un refuge, mais son regard me cloue sur place.
Lily me sourit, son chagrin transparaissant à travers ses larmes. « Tu ne peux pas me sauver cette fois, Céleste », dit-elle, sa voix disparaissant dans le vent qui nous fouette. « Tu ne peux pas me sauver de moi-même, et tu ne le voudras pas. N-Pas après ce que je vais te dire. »
« D'accord », je lui dis d'une voix apaisante, le souffle court. « Et si tu me racontais d'abord ce qui s'est passé ? » Elle ne me croira pas si je lui dis qu'elle mérite d'être sauvée, quelle que soit la raison de sa mort. Si je joue bien mes cartes et que je lui montre que ses soucis ne valent pas sa vie, je pourrai peut-être la convaincre de ne pas s'engager.
Elle me regarde dans les yeux, les siens remplis d'un océan de larmes. Depuis toutes ces années que je la connais, je ne l'ai jamais vue me regarder avec autant de remords. « Céleste », dit-elle d'une voix brisée. « Je s-sors avec Zane… depuis que j'ai commencé à travailler pour lui. »
Je la fixe d'un air absent, sans comprendre les mots jusqu'à ce qu'elle enfouisse son visage dans ses mains, son corps secoué par la force de ses sanglots. « Quoi ? »
Elle hoche la tête et fait de son mieux pour me regarder en face, la culpabilité dans ses yeux la frappant plus fort. « Ça a commencé par un simple flirt, mais c'est devenu plus grave en quelques semaines. Je me suis battue, vraiment – je savais que tu le détestais, et je ne pouvais pas lui pardonner… la façon dont il t'a traitée quand on était plus jeunes, mais il… il a déjoué mes défenses si facilement. C'était à cause des fleurs cueillies à la main, des déjeuners intimes et des excursions qu'il m'emmenait visiter ses hôtels. »
Je m'effondre à genoux sur le tarmac froid, l'esprit en ébullition. « C'est impossible », murmuré-je, essayant de comprendre ce qu'elle me dit.
« Je suis tellement désolée », dit-elle d'une voix encore tremblante, mais plus calme. « Je sais que tu ne pourras jamais me pardonner ça, et je ne peux pas me pardonner non plus. Je pensais que… que… que, d'une manière ou d'une autre, tout finirait par s'arranger. Nous savons tous les deux que vos familles ne le permettront pas, alors j'allais attendre que tu passes à autre chose et que tu trouves le vrai bonheur, celui que tu mérites – un amour sans tache, avec quelqu'un qui n'a pas joué un rôle dans tes pires souvenirs. Je pensais qu'une fois que tu serais heureuse… alors peut-être que ça n'aurait plus d'importance, et je… »
Mon cœur bat la chamade et la nausée me retourne l'estomac. « Ce n'est rien », dis-je néanmoins en tendant la main. « Il n'a pas plus d'importance que toi. » Ces mots me semblent faux, sortis précipitamment, et elle me regarde comme si elle ne me croyait pas. « On va trouver une solution, Lily. »
Elle secoue la tête. « Il t'aime maintenant », dit-elle. « Zane veut t'épouser et il est prêt à tout abandonner pour toi. Je ne peux même pas lui en vouloir, tu sais ? Tu es si parfaite, et je t'aime autant que lui. Je ne peux rien lui reprocher, je le comprends même. Entre toi et moi, je te choisirais aussi. Je l'ai su dès que je vous ai vus ensemble chez tes parents, alors qu'il était censé être en voyage d'affaires. »
Elle regarde par-dessus son épaule, vers l'eau sombre en contrebas, et je me penche vers elle. La tête de Lily se tourne brusquement vers moi, et je me fige lorsqu'elle me lance un regard d'avertissement. L'inquiétude me saisit à présent, comme jamais auparavant. Autrefois, baisser les yeux la faisait trembler – maintenant, cela la fait sourire.
Chaque fois que je pensais à l'avenir, je m'imaginais devoir te mentir et te dire qu'on n'avait commencé à sortir ensemble qu'après votre rupture – mais j'avais prévu de le faire, car c'est à ce point que je veux être avec lui. Tu aurais dû être celle que j'aimais plus que tout, mais j'ai quand même agi ainsi parce que je ne pouvais pas lui résister. Il m'a fait sentir tellement appréciée, tellement aimée. Il m'a fait rire, Celeste.
Les larmes me montent aux yeux et je m'efforce de retenir un sanglot. Tout ce qu'elle m'explique, c'est ce qu'il m'a fait ressentir. « Je t'aime », lui dis-je. « Je t'aime malgré tout, et si Zane est le genre d'homme capable de faire ça, de nous tromper tous les deux, alors on n'a pas besoin de lui dans nos vies. On a juste besoin l'un de l'autre, Lily. S'il te plaît, viens ici, on trouvera une solution. »
Une lueur d'espoir brille dans ses yeux, et je tends le bras pour lui tendre la main. Elle le fixe et secoue la tête. « Tu ne me pardonneras pas », murmure-t-elle. « Pas vraiment. Cela restera toujours entre nous, et je ne pourrai jamais me pardonner. Rien ne sera plus jamais comme avant, et je… je connais son charme, Céleste. Il trouvera des excuses, et tu lui pardonneras. Je ne t'ai jamais vue aimer quelqu'un comme tu l'aimes – il n'y a rien que tu ne pardonnes. Tout comme tu m'aimes assez pour me pardonner ça, tu lui pardonneras aussi, et je ne peux pas être là pour le voir. Je ne peux pas te voir l'épouser. »
« Je ne le ferai pas », je lui promets. « Je ne l'épouserai pas. »
Elle me regarde dans les yeux et sourit, l'air sombre et résigné. « Je t'aime, Céleste. J'espère que tu trouveras la force de me pardonner, mais je ne supporte pas ce regard. Je mérite d'être punie pour mes péchés, et je le serai, j'en suis sûre. »
« Lily », je crie, d’un ton hystérique.
« Je t'aime vraiment », dit-elle, le vent portant ses mots jusqu'à moi. Elle me sourit, son cœur brisé, et je bondis en avant au moment même où elle se laissait tomber en arrière.
Mes doigts effleurent son corps, mais j’arrive trop tard.
Trop tard pour la sauver.
OceanofPDF.com

Trente-cinq
Céleste
Ma main tremble en entrant dans la cabane où Lily et moi avons passé tant de nuits, les yeux qui piquent. Mon téléphone n'a pas arrêté de sonner ces dernières vingt-quatre heures, mais je sais que Zane ne peut pas me joindre ici. Cet endroit était juste à nous, à Lily et à moi.
Ma conversation avec elle me revient en tête, et je ne peux m'empêcher de me demander où j'ai fait une erreur. Aurais-je dû bondir sur elle et l'éloigner du rebord dès que je l'ai vue assise ? Quelque chose me disait qu'elle aurait sauté immédiatement si j'avais essayé, mais j'aurais préféré le faire quand même. Le résultat n'aurait pas pu être pire qu'aujourd'hui : le corps de ma meilleure amie gît quelque part au fond de la rivière, tandis que des dizaines de plongeurs tentent de la retrouver.
Zane est-il au courant ? Il a dû être informé, maintenant. A-t-il le cœur aussi brisé que moi ? L'a-t-il jamais aimée comme elle l'aimait visiblement ? Mes doigts parcourent le mur rempli de photos de Lily et moi, notre vie affichée chronologiquement, chaque souvenir plus douloureux que le précédent.
Je suis crispée en apercevant une enveloppe sur la table où nous étions assis quand, à quatorze ans, nous avons essayé une planche Ouija et nous sommes fait peur, avant de noyer nos peurs en prenant nos tout premiers verres. C'est là que nous partagions nos repas et jouions à des jeux, que nous étudiions ensemble et que nous ouvrions nos courriels d'admission à l'université.
Je prends la lettre, les mains tremblantes, reconnaissant sa belle écriture. Elle avait toujours si bien rendu le C de mon nom, et je la serre contre ma poitrine, incapable de l'ouvrir, incapable même de voir à travers mes larmes. Je sais ce que contient cette lettre, et je ne peux me résoudre à affronter la vérité. Qu'elle est partie – qu'elle savait qu'elle ne reviendrait pas de ce pont.
Je m'effondre sur le sol, tenant une petite partie d'elle contre moi tandis que je supplie silencieusement que tout cela ne soit qu'un mauvais rêve, qu'ils la retrouvent vivante et en bonne santé, malgré tout le temps qui s'est écoulé.
Tout mon corps tremble sous la force de mes sanglots tandis que j'ouvre l'enveloppe, le papier me glissant presque des mains à deux reprises alors que je le déplie.
Chère Céleste,
Si vous lisez ceci, c’est que j’ai succombé à ma honte et que je vous ai laissé ici tout seul, dans cet endroit où nous avons créé certains de mes souvenirs les plus précieux.
Tu pleures sûrement, n'est-ce pas ? S'il te plaît, ne pleure pas, je te promets que je ne mérite pas tes larmes. Personne ne mérite tes larmes, Céleste. Personne au monde ne te mérite, et je sais que je ne l'ai jamais méritée.
Tu m'as sauvé, et au lieu de te rendre la pareille, je t'ai trahi. Est-ce égoïste de me réjouir de ne pas avoir à lire la trahison dans tes yeux ?
Ouais, c’est définitivement le cas, n’est-ce pas ?
Je suis désolé, Céleste. Plus que tu ne le sauras jamais. Si je pouvais remonter le temps et défaire ce que j'ai fait, je le ferais. J'aurais aimé ne pas être aussi stupide, aussi tentée par l'illusion du bonheur. Je n'ai jamais voulu te blesser, je n'ai jamais voulu te tromper, ni moi ni toi.
Si je pouvais formuler un dernier vœu, ce serait d'obtenir ton pardon tout en emmenant Zane Windsor en enfer avec moi. J'espère qu'un jour, il comprendra ce que c'est que de perdre tout ce qu'on a de plus cher dans la vie, de regarder autour de soi et de retrouver les morceaux de son cœur brisé dans chaque endroit devenu précieux simplement grâce aux souvenirs qu'on y a créés.
Tu ne sauras jamais à quel point je suis désolé, Céleste. Je sais que je n'aurais pas pu me racheter de cette vie, quoi que j'aie fait, mais j'espère que tu seras tranquille, sachant que je serai punie pour mes péchés là où je suis maintenant. Je sais comment tu es, et je sais que tu te demanderas si tu aurais pu faire quelque chose, si une partie de toi est à blâmer. Je veux que tu saches que tout cela est de ma faute – tu n'y étais pour rien, en aucun cas.
Tu n'aurais rien pu faire pour arrêter ça, pour me sauver. J'étais au-delà de toute possibilité de salut bien avant d'écrire cette lettre, et une partie de moi le savait – c'est pourquoi j'ai commencé à t'éviter et à inventer des excuses chaque fois que tu voulais me voir. Je suis une lâche, Céleste. Jusqu'au bout. Je ne pouvais pas te regarder en face, tu sais ? Je ne pouvais pas regarder dans les yeux la femme que j'aimais plus que tout autre et faire comme si je ne priais pas pour que ton cœur se brise.
J'espère que tu trouveras le bonheur que tu mérites et l'amour dont on parle dans les livres. Tu mérites un amour épique, un amour qui ne soit pas entaché par l'histoire douloureuse que tu as partagée avec Zane, et à laquelle j'ai sans aucun doute contribué.
Tu es magique, Céleste. Ne l'oublie jamais.
Je t'aime
- Lily
Mes larmes coulent sur le papier, faisant des taches d'encre à quelques endroits, ce qui ne fait que me faire pleurer encore plus fort. Je serre la lettre de Lily contre ma poitrine, le chagrin m'engloutissant. Mon esprit est tellement bouleversé que je n'ai même pas encore pu penser à Zane, à tout ce que j'ai appris sur lui, sur nous.
« Oh mon Dieu, Lil », je murmure d'une voix brisée. « S'il te plaît. » J'implore désespérément tous les dieux de me la ramener, sachant au fond de moi que c'est inutile. Je tremble si fort que j'ai du mal à me relever, j'ai besoin d'un autre morceau d'elle, de quelque chose qui me maintienne près d'elle.
Mes yeux se posent sur son journal et je le prends, les mains tremblantes. Je sais que je ne devrais pas le lire, mais je ne peux pas m'en empêcher. Peut-être est-ce parce qu'une partie de moi est incrédule. Malgré tout, j'espère que tout cela n'est qu'un gros malentendu, que Zane ne m'a jamais trompée, que je n'ai pas perdu ma meilleure amie dans l'histoire, que l'avenir que je croyais n'est pas bâti sur des mensonges.
Je l'ouvre au hasard vers la fin et le referme presque aussitôt, les poumons brûlants et la vue trouble. « Chère maman », lit-on. J'avais oublié : Lily adressait toujours tout ce qu'elle avait écrit dans son journal à sa mère. Lire cela me semble être la pire atteinte à sa vie privée, et pourtant je ne peux m'en empêcher. J'ai besoin de savoir, j'ai besoin de voir ce qui s'est passé entre elle et Zane, et j'ai besoin de l'entendre de la bouche de Lily. Je feuillette les pages jusqu'à trouver le début de la fin.
Chère maman,
Je ne pensais pas décrocher le poste après tant de refus, mais si. Tu y crois ? J'ai reçu une offre d'emploi de Windsor Hotels. Tu serais tellement fier de moi si tu étais là, j'en suis sûr ! Je ne l'avouerais à personne d'autre qu'à toi, mais c'est la plus grande et la meilleure entreprise du coin. J'ai peur de le dire à Celeste.
Tu te souviens de Zane Windsor au lycée ? Eh bien, c'est lui qui dirige l'entreprise. La haine entre Zane et Celeste est incompréhensible, et j'ai l'impression de la trahir si j'accepte, même si c'est elle qui m'a conseillé de postuler. Je crois qu'elle a été aussi blessée que moi quand j'ai reçu un refus de Harrison Developments, tu sais ? Elle avait l'air dévastée, et je ne savais pas quoi faire, je ne pouvais rien faire d'autre. J'ai peur qu'elle m'ait conseillé de postuler chez WH uniquement parce qu'elle se sentait coupable et savait que c'était ma dernière option, mais en fait, elle ne veut pas que je travaille là-bas.
Comment a-t-elle pu, maman ? Zane l'a brutalisée pendant des années – vraiment brutalisée. Je t'en ai parlé, non ? Ce n'était pas juste des taquineries, il était implacable. Il la critiquait pour tout ce qu'elle faisait, jusqu'à son apparence, comme si elle pouvait se passer d'un appareil dentaire. Je le détestais autant qu'elle, et une partie de moi le déteste encore.
Si tu avais été là, tu aurais voulu serrer Celeste fort dans tes bras, comme je l'ai fait. Je ne compte plus le nombre de fois où j'ai dû sécher les larmes qu'il a provoquées. Tant de fois, j'ai failli lui faire disparaître ce sourire suffisant. Comment vais-je travailler pour lui maintenant ? Je ne sais pas quoi faire, maman. J'aimerais que tu sois là pour me conseiller.
Mon estomac se noue, mon malaise causé par la similitude étrange de ses sentiments avec les miens. Je feuillette le livre, cherchant à savoir quand cette haine s'est aggravée. Qu'ai-je raté ? Comment ai-je pu ne pas remarquer que ma meilleure amie était tombée amoureuse de mon petit ami ?
Chère maman,
Je suis désolé de ne pas t'avoir écrit depuis un moment. En vérité, j'avais honte de te donner des nouvelles de ma vie, car je ne sais pas ce que tu penserais de mes actions récentes. Je ne sais même pas ce que j'en pense moi-même.
Vous vous souvenez quand je vous ai dit que Zane était incroyablement sympathique et attentionné au travail ? De ce côté-là, rien n'a changé. Il me fait toujours travailler sur tous ses projets et il continue de me conseiller lui-même, mais… eh bien, je ne sais pas comment dire, pour être honnête, car j'ai moi-même du mal à y croire.
Zane Windsor flirte avec moi depuis que nous avons commencé à travailler ensemble sur le projet Bellevue. C'était progressif, et je ne sais pas exactement quand son comportement est passé d'amical à séducteur. Pendant deux semaines, au début du projet, il semblait étrangement contrarié, voire en colère. J'ai fait de mon mieux pour lui remonter le moral, en faisant les blagues les plus idiotes – comme je le faisais avec Celeste. Nous sommes rapidement devenus amis, et ce n'était pas censé durer plus longtemps. Mais un soir, il semblait si triste que je lui ai proposé de dîner avec lui pour rompre avec le travail interminable qui nous attendait ce soir-là. C'est peut-être à ce moment-là que tout a basculé.
Je l'ai fait rire, je lui ai fait oublier ce qui l'avait tant bouleversé, et son regard a changé. Maintenant, quand il prononce mon nom, il y a une douceur difficile à ignorer.
Comment pourrais-je aller là-bas, alors que c'est l'homme qui a causé tant de tourments à Celeste, n'est-ce pas ? Mais il a changé, maman. L'homme qu'il est aujourd'hui ? Cet homme est irrésistible. Je pense que tu l'aimerais si tu le rencontrais aujourd'hui – c'est comme s'il était une personne complètement différente. Il est si gentil et attentionné. Hier, il m'a apporté des fleurs de l'observatoire de sa mère et m'a invitée à déjeuner. J'ai dit oui. Je n'ai rien dit à Celeste, cependant. Je ne pense pas que je devrais. Ça la contrarierait, et je ne sais pas… une partie de moi veut garder cette version de lui pour moi. Elle ne comprendrait pas, et je ne veux pas avoir à me défendre. C'est mal ? Si tu étais là, me réprimanderais-tu ? Je te promets que tu comprendrais si tu lui parlais, maman.
Je regarde la date, l'estomac noué violemment. C'était quand on ne se parlait pas, après le rendez-vous arrangé par maman. Le temps que j'annonce notre baiser à Lily, il l'a invitée à un rendez-vous.
Chère maman,
Aujourd'hui, Zane et moi travaillions tard. Il n'arrêtait pas de me jeter des coups d'œil pour s'assurer que j'allais bien, et c'était tout simplement adorable. Il est tellement attentionné. C'est dans les petites choses avec lui, comme m'apporter du café quand j'ai beaucoup de travail et se souvenir de comment je le prends. Rester tard avec moi, même s'il pourrait facilement travailler de la maison. On déjeune ensemble presque tous les jours maintenant, et je l'aime beaucoup. Je ne sais pas quoi faire. Serait-ce acceptable de céder ? Je n'ai jamais ressenti ça auparavant. Je crois… je crois que c'est ça le bonheur. Ce genre de joie ? Ce n'est pas quelque chose que je ressens depuis que tu m'as été enlevée, maman. J'ai tellement envie de ressentir encore plus ce qu'il me fait ressentir. Si tu étais là, me dirais-tu de foncer ? De courir après mon propre bonheur, pour une fois ?
Un chagrin nouveau me ronge le corps, me faisant verser une nouvelle vague de larmes. C'est à ce moment-là qu'elle a commencé à me dire que son travail la tenait occupée. Quelques semaines seulement avant que j'achète ma maison, j'avais l'impression que nous nous éloignions. Pendant que je tombais amoureuse de Zane, elle aussi.
Chère maman,
Je rougis rien qu'en écrivant ces lignes, et je ne sais pas si c'est trop d'informations à partager avec toi, mais j'aimerais imaginer que nous aurions eu un lien plus fraternel si tu étais encore là avec moi. Ça serait le cas, n'est-ce pas ?
Tu es le seul à qui je peux le dire. Celeste me détesterait si j'avouais ça, mais après la réunion d'aujourd'hui, Zane et moi étions les seuls restants. Il s'attarda, un sourire patient et bienveillant aux lèvres, tandis que je rassemblais tous les documents de la réunion. Juste avant que je puisse sortir, cependant, il me prit la main et m'attira contre lui.
Maman, la façon dont il m'a embrassée… Je n'ai jamais rien ressenti de tel. Mon corps a fondu, et son contact était si enveloppant. Est-ce un mot ? Je crois que oui. Je suis en train de tomber amoureuse, pas vrai ? Je suis en train de tomber amoureuse de l'ennemi de mon meilleur ami, et je ne sais pas quoi faire. Je ne crois pas pouvoir m'arrêter.
Je commence à me sentir mal. Ils se sont embrassés pendant que Zane et moi ne parlions pas ? Je passais mon temps à penser à lui, hésitante à lui tendre la main, quand il… Je fais de mon mieux pour respirer profondément, mais j'échoue, succombant aux sanglots incessants qui semblent jaillir de mon cœur brisé. J'ai presque envie d'arrêter de lire, mais je n'y arrive pas.
Chère maman,
Celeste m'a dit qu'elle avait embrassé Zane. J'étais tellement abasourdie que je n'ai rien pu faire d'autre que de la fixer. Au début, j'ai cru qu'elle plaisantait, tu sais ? Le Zane que je connais n'aurait jamais fait ça – on se voit depuis des semaines.
J'ai posé d'autres questions à Céleste, et il semblait que ce baiser datait d'il y a longtemps. Avant nous. Elle semblait contrariée parce qu'ils s'étaient encore disputés après, et je lui ai dit d'en parler avec lui.
Je pensais qu'il lui dirait ce que je ne pouvais pas dire : que c'était un moment d'inconscience, une conséquence de leur rivalité. J'espère qu'elle s'en remettra une fois qu'elle lui aura parlé. Ce regard dans ses yeux quand elle a parlé de lui ? C'est ce que je vois dans le miroir tous les jours.
Maman, j'ai peur qu'il se serve de moi pour l'oublier. Je pense que c'est à cause d'elle qu'il était si bouleversé, qu'il est venu me voir. J'étais probablement la personne la plus proche d'elle qu'il pouvait trouver.
Je me mords la lèvre jusqu'au sang, le cœur battant à tout rompre. Je l'ai appelé parce qu'elle me l'avait dit, et quand il est arrivé, je… C'est moi qui l'ai attiré contre moi. Il m'a dit qu'il voulait être à moi, mais il était déjà pris. À l'époque, je me demandais si tout cela n'était pas un complot. Vraiment ?
Chère maman,
J'ai pris la plume pour t'écrire cette lettre tant de fois, mais à chaque fois, les mots me manquent. Je suis arrivée directement de chez Celeste, et honnêtement, je suis encore en train de digérer ce qu'elle m'a dit.
Maman, elle a dit qu'elle sortait avec Zane. Comment est-ce possible ?
J'ai peur, car malgré tout, je ne veux pas affronter Zane. Je ne veux pas que ce que nous vivons se termine, et si je dis quoi que ce soit, ça finira. Si on avait le choix entre Celeste et moi, n'importe quel homme la choisirait. Elle est belle, intelligente et si douce. Maman, est-il possible d'aimer quelqu'un de tout son cœur et de le détester aussi ? J'ai essayé de la mettre en garde, de lui rappeler leur passé, mais j'ai peur que ça n'ait servi à rien. Je l'ai même suppliée de ne pas tomber amoureuse de lui, et je ne me suis jamais sentie aussi pitoyable.
Je ne comprends vraiment pas. Zane a arrêté de faire des heures supplémentaires avec moi, probablement parce qu'il passe ses soirées avec Celeste maintenant, mais il me traite toujours avec cette intimité qui me fait me sentir si spéciale. Nous avons fait plusieurs voyages d'affaires ces dernières semaines alors qu'il était censé la fréquenter, et les rendez-vous que nous avons eus pendant ces voyages sont innombrables : promenades sur la plage, dîners romantiques, et puis il y a cette façon qu'il avait de m'appeler dans sa chambre tard le soir…
Suis-je folle de vouloir conserver ce bonheur malgré tout ? Même si c'était vrai, Celeste et Zane ne pourraient pas durer. Leurs familles ne le permettraient pas. Peut-être a-t-elle simplement besoin de se défouler, et une fois qu'elle l'aura fait, tout pourra rentrer dans l'ordre.
J'espère que oui.
Je ne peux pas le perdre, maman, mais je ne peux pas la perdre non plus.
La page est marquée par ses larmes, qui se mêlent aux miennes. Je repasse les mots de Lily du doigt, repensant à cette nuit-là. Nous étions sur le canapé, sans nous voir depuis plusieurs semaines. Je lui ai tout raconté, et elle m'a suppliée de ne pas tomber amoureuse de lui. Elle m'a rappelé toutes les raisons pour lesquelles ça ne marcherait pas, et j'ai cru qu'elle s'inquiétait simplement pour moi. Je n'ai pas vu les signes. Si je l'avais fait, serait-elle encore là aujourd'hui ? Aurais-je quitté Zane ? Ou aurais-je fait comme elle et fermé les yeux ?
Je repensai à la façon dont Zane m'avait dit qu'il n'avait couché qu'avec moi. Combien de mensonges m'avait-il racontés ? Jusqu'où était allée sa tromperie ?
Chacune de ses lettres est la même : Lily détaille sa semaine et confie à sa mère combien elle s'inquiète de notre rapprochement avec Zane, qu'elle n'ose pas me regarder en face ou me poser des questions sur notre relation, car elle ne veut rien savoir. Pendant tout ce temps, rien n'a changé entre Zane et elle. Chaque fois qu'elle écrit à propos des fleurs qu'il lui offre, ça me tue un peu. J'ai toujours pensé que ces fleurs n'étaient qu'à moi, qu'il ne les partageait jamais avec personne d'autre que moi. C'est étrange comme ça ressort de tout.
Chère maman,
Zane s'éloigne de plus en plus, et je sais que c'est à cause de Celeste. Je le soupçonne d'essayer de laisser cette relation s'éteindre naturellement, et je ne sais pas comment l'en empêcher. Je ne veux pas redevenir juste amie avec lui, ou même moins. S'il continue comme ça, ce sera comme si de rien n'était entre nous, et c'est probablement ce qu'il souhaite : oublier ce qu'il a fait avec la meilleure amie de sa petite amie pendant des mois.
Je me sens mal d'avoir souhaité qu'ils mettent fin à leur relation bientôt. J'ai besoin que les choses redeviennent comme elles devraient être. Il ne peut pas être heureux avec elle, pas vraiment, et il ne peut pas rendre Celeste aussi heureuse qu'elle le mérite.
Même si je n'étais pas amoureuse de lui, je ne voudrais pas qu'elle soit ridiculisée par la grand-mère de Zane. Je ne veux pas qu'elle souffre de ne pas être à sa place, de ne pas être acceptée. Je suis tentée de tout lui dire, mais elle ne me pardonnerait jamais. Un jour, la réalité rattrapera Celeste, et elle comprendra qu'être avec Zane signifie renoncer à sa compagnie. Son grand-père la renierait s'il l'apprenait.
Ils ne peuvent pas durer, et plus vite ils mettent fin à tout ça, plus vite elle pourra passer à autre chose et trouver sa propre personne au lieu de s'accrocher à la mienne.
Est-ce mon égoïsme qui parle ? Je n'arrive plus à le dire. J'ai peur de le perdre et j'en ai assez d'attendre. Que faire, maman ? Je ne peux pas l'abandonner, mais je ne peux plus supporter la douleur plus longtemps.
Ça me fait mal de lire son tourment, comment, malgré son amour pour Zane, elle ne voulait pas me blesser, ne voulait pas me perdre. Aurais-je ressenti la même chose si j'avais su ?
Maman,
C'est fini. Je l'ai su dès que je suis entrée dans la cuisine des parents de Celeste et que j'ai trouvé Zane. Je ne pensais pas que ça arriverait un jour, mais ses parents semblaient avoir accepté leur relation. Elle avait l'air incroyablement heureuse, et ça m'a fait mal de la voir. Je veux ça pour elle – j'aimerais juste que ce ne soit pas avec l'homme que j'aime plus que la vie elle-même.
Zane n'a pas eu besoin de dire quoi que ce soit pour que je sache que c'en était fini. Il l'a choisie, et il n'a même pas eu le courage de me le dire en face. Je ne pense pas pouvoir survivre à ça, maman. J'aimerais que tu sois là. Plus que tout, j'ai juste besoin d'un câlin.
Tu sais ce qui me fait le plus mal ? Normalement, je serais allée voir Celeste, et elle m'aurait consolé jusqu'à ce que la douleur s'atténue. Maintenant, elle est la seule personne au monde qui ne pourra jamais savoir ce que j'ai fait.
Je me remets à sangloter, à cause de tout ce que j'ai perdu, de tout ce que j'ai involontairement fait subir à Lily. Je n'étais pas là quand elle avait besoin de moi, et si j'avais été là, elle ne serait peut-être jamais allée sur ce pont. Je ferme les yeux, la nausée me gagne tandis que tous les souvenirs avec Zane me reviennent en mémoire, fusionnant avec tout ce que je viens de lire. Chaque voyage d'affaires qu'il a fait, chaque fois qu'il a travaillé tard, chaque mention de Lily. Je n'avais rien vu venir ; il nous a menés en bateau, et je ne comprends pas pourquoi. Se moquait-il de moi au début de notre relation, ses tentatives de séduction n'étant qu'un écran de fumée pour cacher ses tentatives de ruiner Harrison Developments ? Peut-être n'avait-il jamais eu l'intention de tomber amoureux de moi, n'avait-il jamais voulu laisser les choses aller aussi loin.
Chère maman,
Je te rencontrerai bientôt, enfin je l'espère. Je n'ai jamais vraiment pensé au paradis et à l'enfer. J'ai toujours aimé imaginer que tu étais encore là avec moi, juste sous une autre forme. Mais tu serais allée au paradis, non ? Je ne pense pas que ce soit là que je vais, maman.
Je ne peux plus rester ici, je ne peux plus être avec Celeste. Chaque fois que je lui parle, elle me parle de Zane et de leurs efforts pour que leur relation soit acceptée par leurs grands-parents afin de pouvoir se marier.
Marié.
Elle me demanderait d'être sa demoiselle d'honneur, bien sûr, et ça me détruirait. Je ne peux pas le voir heureux avec elle, et ça me rend folle. Ça me donne des pensées que je ne veux pas avoir, je me demande ce que je pourrais faire pour qu'il me revoie, et seulement moi.
Je ne peux pas être cette personne, je ne peux pas être celle qui vole le bonheur de Celeste. Je l'aime toujours autant, malgré tout. Je n'ai jamais ressenti autant de culpabilité et de honte. Même après ce qui t'est arrivé, maman. Ça fait de moi une personne horrible, non ?
Je sais qu'elle ne me pardonnera jamais, mais je dois lui dire la vérité avant de venir te voir. Si elle épouse Zane, elle devrait le faire en sachant quel genre de personne il est vraiment. Et si je n'étais pas le seul ? Et si quelqu'un d'autre me poursuivait ? J'ai besoin qu'elle le sache, mais je ne pourrai pas gérer les conséquences, la perte de notre amitié. C'est égoïste de choisir de la quitter, elle et ce monde, juste après lui avoir tout dit, mais je sais que je ne pourrai pas gérer son chagrin, ce regard de trahison.
J'espère juste qu'un jour, Zane saura ce que c'est que d'être tellement aveuglé par l'amour que vous trahissez ceux qui vous sont les plus proches pour un simple aperçu du bonheur, seulement pour perdre votre âme dans le processus.
J'espère que Zane finira par payer pour ses péchés, comme je le ferai.
C'est mon dernier souhait.
S’il y a un Dieu dans notre univers, il exaucera ce souhait, n’est-ce pas ?
OceanofPDF.com

DEUXIÈME PARTIE
Le présent
Cinq ans plus tard
OceanofPDF.com

Trente-six
Zane
Les lettres dorées en relief de l'invitation au dîner de charité de ce soir scintillent à la lumière, le nom du dernier hôtel de Clifton Emerson me narguant. Le Calypso. Un léger soupir s'échappe de mes lèvres tandis que je tends l'invitation à l'entrée de la salle de bal, incertain de ce que je fais là.
J'accepte rarement d'assister à ces événements bidons ; les seuls que je tolère sont ceux organisés par ma famille, et même ceux-là sont une perte de temps. Chaque centime dépensé pour ces événements devrait être reversé, mais les dons ne se feront pas sans ce vacarme. La plupart des gens ici ne songeraient pas à contribuer à autre chose qu'à leur propre fortune s'il n'y avait personne pour les voir faire. C'est une mascarade, et je ne veux pas y participer, et pourtant, me voilà.
Mes yeux parcourent la foule tandis qu’un soupçon de malaise me parcourt l’échine, le dernier titre du Herald résonnant dans mon esprit à chaque pas que je fais.
« Monsieur Windsor ! »
Je jette un coup d'œil et aperçois un de mes associés qui s'avance vers moi, et je grogne silencieusement. Une raison de plus pour éviter ces événements : ils me donnent toujours l'impression d'être entouré de vautours qui n'attendent qu'une seule occasion de planter leurs griffes dans mon corps. Je souris poliment, résigné à mon sort, mais je me fige à la vue d'une silhouette similaire.
Mon corps entier se fige tandis que tout le reste s'efface, jusqu'à ce qu'elle soit la seule chose que je puisse voir. Elle se retourne, et mon estomac se serre comme il ne l'avait pas fait depuis des années. Putain. C'est presque comme si le temps s'arrêtait, comme si chaque partie de mon corps essayait de retarder l'inévitable, alors même que je la cherche.
Céleste.
Je l'avais prévenue de rester hors de ma vue, et pendant des années, elle m'a obéi. Pour elle et moi, j'espérais ne pas la trouver ici ce soir… et pourtant, elle est là, juste à côté de Clifton Emerson. Elle le regarde comme si c'était tout ce qu'elle voyait, et ce sourire. Ce sourire était le mien. Rien qu'à moi. La voir est comme un coup de poing dans le ventre, et j'expire en tremblant, cloué sur place.
Elle est toujours aussi belle. Non, elle est encore plus belle que dans mes souvenirs. La façon dont sa longue robe dorée scintille et épouse ses courbes est infernale, et malgré tous mes efforts, je n'arrive pas à la quitter des yeux.
« Celeste Harrison est fiancée à Clifton Emerson », pouvait-on lire dans le dernier article du Herald. Je n'y avais pas cru, je pensais que c'était une rumeur sans fondement malgré les photos. Merde, je refuse toujours d'accepter la vérité, même là, à regarder ce diamant scintiller à son doigt.
Celeste fronce les sourcils, et l'espace d'un instant, je suis convaincu qu'elle doit sentir mon regard posé sur elle, car elle lève la tête et scrute la foule. Ses lèvres s'entrouvrent sous le choc lorsque nos regards se croisent, son bras s'échappant de celui de Clifton. Nous restons plantés là, perdus dans le regard de l'autre, jusqu'à ce qu'elle se morde la lèvre et recule d'un pas, brisant le charme qu'elle m'avait insufflé.
Céleste se retourne et s'enfuit de la pièce, et je la suis, refusant de la laisser s'échapper. Mon cœur s'emballe lorsqu'elle disparaît au coin de la rue, ses talons claquant sur le sol en marbre, laissant une trace sonore que je dois suivre. Je souris sans humour en la trouvant plaquée contre le mur, le choc dans ses yeux mêlé à une haine profonde.
« Zane », murmure-t-elle, et putain, entendre mon nom sur ses lèvres me fascine toujours autant. Ça ne sonne plus comme avant. Même au lycée, elle ne prononçait jamais mon nom avec autant de haine, et pourtant j'adore l'entendre quand même.
« Tu sais qu'il ne faut pas me fuir », murmurai-je en m'approchant d'elle d'un pas nonchalant, mes yeux parcourant son corps. Sa poitrine se soulève et s'abaisse rapidement, trahissant l'effet que ma présence a sur elle. Les yeux de Céleste s'écarquillent lorsque je pose mes avant-bras de chaque côté de sa tête, la calant contre le mur.
Sa main se pose sur ma poitrine et, l'espace d'un instant, je suis certain qu'elle va me repousser, mais au lieu de cela, elle pose simplement sa paume sur mon cœur, comme avant. Je serre les mâchoires et m'approche d'elle jusqu'à ce que mon corps soit pressé contre le sien. « Je t'avais prévenue, Céleste. As-tu oublié ? »
Elle inspire brusquement, et je dois faire appel à toute ma personne pour ne pas effleurer les siennes et lui couper le souffle. Cinq ans plus tard, elle me captive toujours autant. Ça ne fait que renforcer ma haine pour elle.
« Tu ne me fais pas peur, Zane », murmure-t-elle, le tremblement de sa voix contrastant avec ses paroles. « Tu ne me feras pas de mal. Si tu voulais me faire du mal, tu l'aurais déjà fait. »
Je serre les mâchoires et passe une main dans ses cheveux, aimant la sensation de ses épais cheveux bouclés. Je serre fermement ma main, mon contact étant un avertissement silencieux. « Je ne suis plus l'homme que tu as laissé derrière toi, Céleste. Ne me provoque pas. »
Elle expire en tremblant et renverse la tête en arrière pour me lancer un regard qui déjoue mes défenses. « Et si je le fais ? » demande-t-elle, un sourire hésitant aux lèvres. Elle baisse lentement la paume de sa main. « Et si je te provoque ? »
Mes abdominaux se contractent sous sa main, et quelque chose brille dans ses yeux – une lueur de victoire. « Qu'est-ce que tu fais, Céleste ? » je demande, d'une voix bien plus tendue que prévu.
Je gémis quand ses doigts effleurent ma bite dure comme du roc, et elle sourit. Elle est complètement folle. « Ça te rappelle juste ce que tu as perdu. C'est pour ça que tu continues à attaquer Harrison Developments, non ? Parce que même après toutes ces années, tu n'arrives pas à lâcher prise. Ça fait quoi de savoir que j'ai tourné la page ? Je suis plus heureuse avec Clifton qu'avec toi, Zane. Aucun dommage que tu puisses causer à mon entreprise n'y changera rien. »
Ses mots la blessent profondément, et elle le sait. Elle veut tuer, et putain, si je ne lui avais pas filé ce foutu flingue ! Je serre mon corps plus fort contre le sien, coinçant sa main entre nos corps. Son souffle s'échappe brusquement de ses poumons, et pendant un instant, une pointe d'appréhension se lit dans son regard. « Je vais te faire regretter d'être apparue devant moi », je la préviens en lui attrapant les cheveux pour rapprocher son visage.
Celeste penche la tête autant qu'elle le peut, comblant la distance qui nous sépare. « Fais de ton mieux », murmure-t-elle, ses lèvres effleurant les miennes à chaque mot. Elle sait exactement ce qu'elle fait, comme ça me rend faible lorsqu'elle murmure ainsi contre mes lèvres.
« J'ai eu pitié de toi une fois, Céleste. Plus jamais », lui dis-je, avant de lui sucer la lèvre inférieure entre les dents et de la mordre, voulant lui faire mal et m'en trouvant totalement incapable. Je ne sais pas à quoi je pensais, en supposant que je pouvais m'approcher d'elle sans la désirer.
Céleste gémit, et je resserre ma prise sur ses cheveux avant de prendre ce qui aurait dû m'appartenir. Je l'embrasse avec fougue, la dévorant, lui rappelant ce que c'était que d'être à moi, sans se soucier qu'elle porte la bague de quelqu'un d'autre. Ses ongles raclent mon cuir chevelu tandis qu'elle m'embrasse en retour, son corps se frottant contre le mien avec une colère et une haine égales, tandis qu'elle serre ses mains derrière ma nuque.
Je glisse ma jambe entre ses cuisses et force ses lèvres à s'ouvrir, adorant sa facilité à céder. Sa langue s'emmêle à la mienne tandis que je lui fourre mon bonbon à la menthe préféré dans la bouche, et elle le prend comme avant, en enroulant sa langue autour. Putain. J'adore toujours ça, et c'est tellement exaspérant. Ça me rend furieux.
J'arrache mes lèvres de ses lèvres, nous haletons tous les deux, l'air se chargeant instantanément de regrets. Je n'avais pas voulu l'embrasser, et son regard me dit qu'elle n'avait pas voulu me rendre mon baiser. « Va vers lui, et ce sera la dernière fois que tu le verras », je le menace d'une voix basse, chargée de quelque chose que je n'arrive pas à définir. Ce n'est ni du regret, ni du désir. C'est un juste milieu. « Tu ne seras pas heureuse, Celeste. Pas après ce que tu m'as fait. »
OceanofPDF.com

Trente-sept
Céleste
Le goût du menthol envahit mes sens tandis que je traverse la salle de bal en direction de Clifton, les paroles de Zane résonnant dans ma tête à chaque pas. Je savais que je devrais affronter Zane en décidant de rentrer, mais rien n'aurait pu me préparer à ce qui venait de se passer. Je ne pensais pas que le voir me ferait autant de mal, ni que je ressentirais autre chose que de la haine pour lui. Je me trompais complètement.
Dès que je suis à sa portée, la main de Cliff s'enroule autour de la mienne et il m'attire contre lui, son bras entourant ma taille avec possessivité. « Où es-tu allée ? » demande-t-il d'une voix tendue.
Son expression douloureuse me serre le cœur, et je le fixe du regard, impuissante. « Salle d'eau », je mens, la voix tremblante.
Sa mâchoire se bloque lorsqu'il lève les yeux, et je n'ai pas besoin de suivre son regard pour savoir qu'il vient d'apercevoir Zane rentrer dans la salle de bal. Cliff se penche et prend doucement mon visage entre ses mains. « C'est pour ça que ton rouge à lèvres est taché ? » Il me lance un regard suppliant, et mes yeux s'écarquillent légèrement lorsqu'il passe doucement son pouce juste sous ma lèvre inférieure. « Dis-moi, Celeste, pourquoi je sens la menthe sur toi ? »
Toutes mes excuses disparaissent au bout de ma langue quand il me regarde comme ça. « Cliff », je murmure.
« Tu sais comment j'ai découvert votre existence il y a toutes ces années ? » Son pouce effleure ma lèvre, comme s'il espérait effacer toute trace de Zane. « Ce même satané bonbon que tu suces en ce moment. Je t'en avais proposé un à une conférence, et tu as refusé, pour finalement filer aux toilettes avec Zane et revenir en croquant un entre tes dents. » Il retire sa main et baisse les yeux. « Je tenais toujours la boîte. »
Mes yeux s'écarquillent en repensant à la façon dont Zane m'a entraînée dans un placard à outils, tous deux si désespérés l'un pour l'autre qu'on ne pouvait même pas attendre quelques heures pour retourner dans notre chambre. J'étais si heureuse, si incroyablement inconsciente. Je l'ai repensé mille fois, me demandant comment j'avais pu passer à côté des signes. Étais-je aveuglée par le bonheur que je croyais que nous avions trouvé ensemble, ou ignorais-je simplement chaque signal d'alarme parce qu'affronter la vérité était trop dur ? Même à ce moment-là, je savais que ce que nous avions vécu était trop beau pour être vrai, que ça ne pouvait pas durer. La fin n'était tout simplement pas arrivée comme je l'avais espéré.
« Que faudra-t-il pour que tu me regardes comme tu le regardes encore ? Tu pensais que je ne remarquerais pas ta réaction quand il est entré dans la pièce ? »
« Je suis désolée », lui dis-je d'une voix douce. « Mais tu sais exactement ce que c'est et ce que ce n'est pas, Cliff. Nos fiançailles ne sont que des affaires, et ça ne changera pas. Je te suis reconnaissante de ton soutien et je chéris notre amitié, mais je ne peux pas… Il ne me reste plus rien à te donner. »
Cliff secoue la tête et sourit. « Alors je vais devoir voler à Zane Windsor tout ce qui ne lui appartient plus. »
J'aimerais que ce soit aussi simple. Les parties de moi que Cliff désire sont mortes avec Lily. Il soupire et s'éloigne de moi, un faux sourire se dessinant sur son visage tandis que son regard se pose quelque part par-dessus mon épaule. Je me retourne et découvre mon grand-père debout derrière moi.
« Pardonne-moi, Clifton », dit-il. « Je vais devoir te voler ma petite-fille. »
Grand-père me tend la main et je la prends avec un sourire forcé. Mes années d'absence ne lui ont pas été tendres. Les rides de son visage sont plus profondes, son regard m'est totalement étranger. Je ne l'ai jamais vu aussi abattu, aussi fatigué, et c'est à cause de moi.
Grand-père m'entraîne vers la petite piste de danse au bord de la salle à manger, où un groupe joue, mais la musique m'échappe. « Tu n'es pas obligée de faire ça, ma chérie. On a déjà perdu tant d'années. Je ne sais pas combien il m'en reste, Céleste, mais je ne veux pas les passer à savoir que c'est à cause de moi que ma petite-fille a épousé le mauvais homme. »
« Je ne fais pas ça pour toi », je le rassure d'une voix douce et impassible. « Ce mariage est censé profiter à Harrison Developments et, en fin de compte, à moi en tant que ton successeur. C'est à cause de moi que l'entreprise est si proche de la faillite, alors il est normal que je règle la situation. C'est un homme bien, grand-père. Je pense que nous serons heureux ensemble. »
« Vous n’avez jamais expliqué comment vous êtes passé de la façon dont vous considériez Zane Windsor comme s’il avait décroché la lune, à la façon dont il attaquait systématiquement notre entreprise jusqu’à ce qu’il n’en reste plus grand-chose. »
Mon regard se pose brusquement sur celui de mon grand-père, le choc me laissant sans voix un instant. « Je ne pensais pas que tu le savais. Papa et maman te l'ont dit ? »
Nous étions à deux doigts de demander la bénédiction de mon grand-père quand Lily est morte, et tous nos projets sont tombés à l'eau. Il s'était montré si hostile envers Zane que même le comportement d'Anne Windsor envers moi paraissait insignifiant en comparaison, mais je n'avais jamais imaginé qu'il se comportait ainsi parce qu'il savait. Il faisait semblant de ne pas savoir, ignorait le problème jusqu'à ce qu'il se résolve de lui-même.
Tu ne pensais pas que je remarquerais que Zane Windsor et tous ses frères et sœurs se sont soudainement mis à me traiter avec une gentillesse incroyable ? Cet homme essayait de me séduire et il a utilisé tous les stratagèmes possibles. Je ne l'ai jamais aimé, mais je l'ai encore moins aimé quand j'ai compris qu'il en voulait à ma seule petite-fille. Je n'ai jamais vu une telle ténacité que chez sa grand-mère pourrie.
Je le fixe un instant, ne sachant que dire. « Céleste », dit-il d'un ton las. « Ne fais pas comme Anne et moi, et ne laisse pas le ressentiment obscurcir ton jugement. Ce qui s'est passé entre vous deux peut certainement appartenir au passé, n'est-ce pas ? La compagnie peut survivre, tant que Zane cesse de nous attaquer. Nous reconstruirons sans les Emerson. »
Je secoue la tête. « Ce n'est pas si simple. Il ne s'arrêtera pas, et moi non plus. »
« C’est pour lui que tu es parti ? »
Je détourne le regard, mes pensées revenant à la fois où je l'avais trouvé debout devant chez moi, sous la pluie, quelques heures à peine après l'avoir mis en prison. « Fuis », m'avait-il averti. « Fous le camp et ne reviens pas. Pars, et j'épargne ta famille. Reste, et c'est ton frère que tu mettras derrière les barreaux. À toi de choisir. » J'avais oublié qui il était, de quoi il était capable, et je l'ai appris à mes dépens.
« C'est grâce à lui que je suis partie », j'avoue. « Mais c'est aussi grâce à lui que je suis revenue. »
Zane m'a sous-estimé, comme toujours. Je suis resté à l'écart pour protéger ma famille, et il a profité de mon absence pour démanteler Harrison Developments, nous menant lentement au bord de la faillite. Il y a quelque chose de brutal dans sa façon de prendre son temps, nous faisant tomber coup sur coup, coup sur coup. À chaque fois, il nous laisse l'occasion de nous relever et de nous relever, pour finalement nous écraser plus durement que jamais. Un coup de plus et l'entreprise est finie.
Il m'a dit qu'il ne toucherait pas à ma famille si je partais discrètement, mais attaquer Harrison Developments n'est pas différent : au final, cela blesse toujours ma famille, et il le sait. J'aurais dû m'attendre à ça de sa part, j'aurais dû savoir qu'il ne tiendrait pas parole.
Après tout, ce n’était pas le premier vœu qu’il rompait.
OceanofPDF.com

Trente-huit
Zane
« C'est quoi ce bordel ? » je demande, irritée de voir mes frères attendre devant chez moi. Je ne sais même pas pourquoi j'ai pris la peine de demander, alors que je sais exactement ce que c'est : c'est une putain d'intervention, une intervention que j'aurais dû voir venir.
Lex s'efforce de sourire en brandissant le dernier prototype de sa table de poker portable, son sourire habituel étant absent. « J'ai apporté quelques améliorations au design de la table, alors j'ai pensé qu'on pourrait l'essayer. »
Je fixe mes frères du regard et observe leurs sourires forcés, les inquiétudes qu'ils ne parviennent pas à cacher. « C'est vrai », murmurai-je, leur accordant ma faveur. « Un mercredi, après une longue journée de travail, alors que notre soirée poker mensuelle officielle est prévue dans trois jours ? »
Ils échangent un regard, leurs sourires vacillant un instant. « Pourquoi pas ? » demande Arès en haussant les épaules.
Je soupire en les laissant entrer. J'aurais dû m'y attendre après le spectacle que le Herald a donné aux fiançailles de Celeste. Cinq ans se sont écoulés, et le simple fait d'entendre son nom me remplit d'une rage à peine contenue. Même durant les années où nous nous sommes fait la guerre, enfants puis adolescents, je ne l'ai jamais détestée comme je le fais aujourd'hui – de tout mon cœur brisé.
« Zane ? » Je lève les yeux et découvre mes frères assis à ma table, l'engin de Lex posé dessus. Luca se redresse et brandit une bouteille de whisky hors de prix. « On dirait que c'était le bon soir », dit-il.
Je m'efforce de leur sourire et m'assois juste au moment où Luca me tend un verre. Je le vide d'un trait, et il me le resservit sans un mot. Dion soupire tandis qu'Arès commence à mélanger notre jeu de cartes sur mesure – offert par Sierra, qui a imprimé nos visages sur les jokers lorsqu'elle a découvert que nous avions une réunion mensuelle à laquelle elle n'était pas invitée.
« Je pense appeler ça la Table de Poker Poke-It », annonce Lex, brisant le silence pesant qui régnait dans la pièce. « Parce qu'on la pique, et elle se met en place toute seule. »
Je le fixe d'un air absent, et Luca lève les yeux au ciel – une habitude qu'il a prise de Val, sa femme. « Non », répond Ares. « Absolument pas. »
Dion acquiesce. « C'était déjà assez embarrassant que le Herald découvre l'existence de votre stupide Lex-Board. Vous avez de la chance qu'ils vous aient laissé les corrompre. Ça n'a pas aidé, vu qu'ils ont rendu si évident que vous les avez payés pour leur rétractation. »
Un silence s'abat sur la pièce à l'évocation du Herald, et les yeux de Dion s'écarquillent, le remords gravé sur son visage. Je prends une autre gorgée de whisky et repose mon verre plus fort que prévu. « Je vais bien, tu sais ? Ça fait cinq ans. Je m'en fous de qui elle épouse, tant qu'elle reste loin de moi. »
Mon corps se contracte lorsque ces mots quittent mes lèvres, mon subconscient me disant que c'est un mensonge. De tous, pourquoi diable fallait-il que ce soit Clifton ? C'est avec lui que la mère de Celeste l'imaginait avant moi. Ça fait mal de savoir qu'il aura les sourires bienveillants de Clara et ses coups de fil hebdomadaires. Merde, il boira probablement mon whisky avec George et jouera aux cartes avec Archer. Il emmènera Celeste au lit dans la même pièce où je me faufilais, et il sera à ses côtés dans la cuisine de ses parents le samedi matin. Il aura tout ce qui m'appartenait, et ils l'accueilleront à bras ouverts.
« Que s'est-il passé entre vous ? » demande Lex d'une voix douloureuse. Son souvenir le hante encore lui aussi : avant que Raven, Val et Faye ne rejoignent officiellement notre famille, elle était celle qu'il pensait avoir comme première belle-sœur. Il l'aimait comme il aime toutes nos filles. Mon cœur n'est pas le seul que Celeste a brisé. Se rend-elle compte à quel point elle a blessé ma famille, à quel point ils ont pleuré sa perte, la nôtre ?
Je passe une main dans mes cheveux et détourne le regard. « On a rompu nos vœux, Lex. L'un après l'autre, jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien à quoi s'accrocher. »
Les garçons échangent des regards à ma réponse énigmatique, nos cartes oubliées. « Est-ce à cause d'elle que tu as été arrêté ? » demande Arès, sa voix trahissant son tourment.
J'ai toujours refusé d'expliquer ce qui s'était passé, presque comme si une petite partie de moi voulait encore la protéger, malgré tout. Cela n'a cependant jamais empêché mon frère de se poser des questions.
Luca se penche et soupire. « Ça a dû être ça », dit-il à voix basse. « Mais pourquoi ? »
« Parce qu'elle voulait que je comprenne ce que c'est que de perdre tout ce qui m'est cher. » Je souris sans humour et secoue la tête, percevant l'ironie de la situation avec le recul.
Je pensais que nous pouvions tout supporter, mais nous nous sommes effondrés comme un château de cartes. La mort de Lily a aussi mis fin à notre relation. Je ne l'ai pas vu, pas tout de suite. Je n'ai pas remarqué qu'elle s'attardait dans des recoins étranges de la maison, ni que ses questions sur mes affaires devenaient plus pointues.
Je n'ai pas compris jusqu'à ce que la police débarque devant chez moi avec un mandat d'arrêt, m'accusant d'espionnage industriel et de tentative de nuire à Harrison Developments. Celeste a monté un dossier qui aurait été impénétrable si je n'avais pas été un Windsor. Elle prévoyait de me mettre derrière les barreaux, et pendant ce temps, je prévoyais de la demander en mariage.
Pendant des années, je me suis demandé quand sa tromperie avait commencé, mais chaque réponse que je trouve ne fait qu'engendrer davantage de questions. M'a-t-elle trahi à cause de Lily, ou était-ce une vengeance pour la façon dont je l'avais traitée plus jeune ? Peut-être les deux, et je n'ai tout simplement pas su en déceler les signes dès le début.
Dès que Celeste a compris que je m'en étais tiré sans encombre après mon arrestation, elle a déplacé le reste de ses pièces, divulguant des informations confidentielles et causant des pertes si importantes aux hôtels Windsor que ma grand-mère a dû intervenir pour sauver la situation. Je ne comprends toujours pas pourquoi Grand-mère m'a soutenu sans en parler à mes frères, sans même me réprimander. Je suppose qu'elle avait toujours vu venir la situation et avait essayé de me prévenir à maintes reprises. J'aurais dû l'écouter.
Le bruit de ma porte d'entrée qui claque résonne dans la maison, et je hausse un sourcil en regardant par-dessus mon épaule. « Zane ? Tu es là ? » appelle Sierra, quelques instants avant d'entrer avec Raven, Val et Faye. Ces trois dernières échangent des regards avec leurs maris, et putain, je n'ai pas le courage d'assister à ça ce soir. C'est ce que Celeste et moi aurions dû vivre ensemble, ce que nous avons vécu.
Sierra brandit un verre à shot et s'efforce de sourire, mais ses yeux sont emplis de la même douleur que j'ai vue au Lexington. « On a apporté nos propres verres. Je sais qu'on n'a pas le droit de participer à votre soirée entre mecs, mais je sais de source sûre que ce n'est pas une soirée entre mecs officielle. »
Elle claque son verre sur le plateau de poker de Lex, et je plisse les yeux. Il est écrit « Soirée Anti-Poker », avec son nom gravé en dessous. Val sort de son sac une bouteille de ce breuvage mexicain fort qu'elle adore, et je grogne. Chaque fois qu'on boit ça, je perds des heures de ma journée dans l'oubli. « Aucun de vous n'a le moindre respect pour son travail, pas vrai ? »
Val hausse les épaules. « À quoi bon être le patron si je ne peux pas prendre un jour de congé ? »
Luca sourit, les yeux pétillants. « C'est bien », dit-il d'une voix rauque. Sierra lève les yeux au ciel, visiblement dégoûtée, et je ne peux m'empêcher de sourire en retour, sincèrement, pour la première fois depuis des jours.
« Ça va ? » demande Raven d’une voix douce.
J'observe son visage, percevant sa détresse. Raven et Sierra étaient si proches de Celeste que sa trahison les a frappées presque aussi fort que moi. Elles sont les seules, à part Grand-mère, à savoir ce qu'elle m'a fait, et le fait qu'elles n'en aient rien dit aux garçons est une chose dont je leur serai toujours reconnaissante.
« Je vais bien, ma chérie », je lui promets. « Et toi ? »
Elle soupire, son regard croisant celui d'Arès un instant. « Je n'en suis pas sûre », admet-elle, et putain, elle pourrait bien être la seule personne honnête dans cette pièce ce soir.
OceanofPDF.com

Trente-neuf
Céleste
Je fixe la gravure sur la pierre tombale de Lily, la vue trouble. Mes poumons se serrent tandis que j'essaie d'inspirer, et je finis par étouffer un sanglot, l'impuissance et le chagrin m'étouffant. Je n'ai pas pu venir ici depuis des années, pas depuis ses funérailles, mais le temps n'a rien fait pour atténuer la douleur. C'est toujours aussi douloureux que le jour où on m'a annoncé qu'on avait retrouvé son corps.
Dans les jours qui ont suivi la mort de Lily, je me suis cachée, relisant son journal intime encore et encore, tandis que les plongeurs s'efforçaient de la retrouver. Je ne voulais pas sortir de sa cabine, je ne voulais pas affronter la réalité. Je savais qu'à l'instant où je mettrais le pied dehors, j'entrerais dans un monde à jamais changé – un monde sans Lily, un monde où l'homme que j'aimais plus que tout n'était pas celui que je croyais.
Mes mains tremblent tandis que je m'agenouille devant la tombe de Lily et que je dépose dessus les magnifiques lys étoilés que je lui ai achetés, mes yeux se remplissant rapidement de larmes. « Tu me manques », murmurai-je dans le vent, la voix brisée. « Mon Dieu, tu me manques tellement. Il ne se passe pas un seul jour sans que je pense à toi, Lily. »
La plupart des nuits, je la vois dans mes cauchemars. Je me retrouve sur ce pont avec elle, et quoi que je fasse ou dise, je ne peux pas la sauver. Son expression juste avant ses derniers mots me hante, occultant nos meilleurs souvenirs et les remplaçant par des fragments de rêves récurrents.
Mes doigts parcourent son nom, le marbre froid me faisant monter les larmes aux yeux. « Tu étais censée venir travailler avec moi, et nous atteindrions le sommet ensemble. Au lieu de ça, je t'ai perdue, et je survis à peine. Ce n'est pas comme ça que notre histoire était censée se terminer. »
Je retire ma main et fixe les paillettes dorées sur mes ongles, ma bague de fiançailles scintillant au soleil. Pendant des années, j'ai rêvé d'avoir une bague en diamant au doigt, mais maintenant, sa vue me tourmente. « Je l'ai vu », murmurai-je, effrayée à l'idée de l'admettre. « Zane. »
Le vent se lève, me faisant froid dans le dos. Je m'entoure de mes bras et prends une inspiration tremblante, m'efforçant d'arrêter de pleurer. « Je pensais ne ressentir que le même chagrin et la même haine aveuglante qu'il y a cinq ans, mais le revoir… ce n'était plus du tout ça. »
Lily serait-elle heureuse de savoir qu'il était beau ? Cette puissance et cette intensité émanaient toujours de lui comme avant ? Ou le mépriserait-elle parce qu'il ne semblait pas le moins du monde tourmenté ? Quand il me regardait, il n'y avait aucun remords dans ses yeux. Je ne voyais que la même haine brûlante qui m'animait moi aussi.
Je m'arrête, tout aussi tiraillée qu'il y a cinq ans. « Tu le savais, Lil ? Les premières fleurs que Zane m'a offertes étaient des lys. Ironique, non ? C'était peut-être un signe inconscient que j'ai raté, une façon de me dire qu'il pensait à toi, même à ce moment-là. » Cette simple pensée me brise le cœur, et je ferme les yeux un instant, me sentant aussi bête qu'il y a des années.
« Il est toujours le même imbécile sans cœur », murmurai-je, les mots me semblant étranges, comme s'ils sonnaient faux. « Il m'a menacée. Zane ne réalise pas qu'Archer est assez puissant pour se protéger et protéger nos parents maintenant. Il m'a fallu cinq ans, mais je suis enfin en mesure de réparer les dégâts qu'il a causés et de les lui infliger en retour. Je ne… je ne laisserai pas ton dernier souhait inexaucé, Lily. »
Je n'ai jamais compris pourquoi elle écrivait des lettres à sa mère, mais maintenant je comprends. J'ai tellement de choses à lui dire, mais je ne sais pas comment. « J'aimerais que tu sois là pour me dire si je fais les bons choix », je murmure. « Parfois, je me demande si tu as réussi à trouver la paix, et je suis terrifiée, tu sais ? L'idée que tu laisses les choses en suspens et que tu sois incapable d'aller de l'avant… ça me tue, Lily. Je ne sais pas quoi faire. Je ne sais pas comment arranger les choses, mais j'essaie. »
Que dirait-elle si elle me voyait maintenant ? En cherchant justice pour elle, j'ai l'impression d'avoir perdu mon âme. L'engourdissement est devenu une réaction émotionnelle normale pour moi ces jours-ci – je ne ressens rien pour personne d'autre que Zane. Il n'y a ni excitation ni joie dans ma vie, et chaque fraction de bonheur que je ressens est rapidement suivie de culpabilité. Chaque fois qu'il se passe quelque chose que j'aurais voulu partager avec elle, mon cœur se brise à nouveau.
J'enfouis une main dans mes cheveux, me rappelant la façon dont Zane les avait tirés au dîner de charité le mois dernier, son regard pétillant de haine. Je ne l'avais jamais vu me regarder ainsi, et ça me faisait plus mal que je ne l'aurais cru.
Mes yeux se ferment tandis que le souvenir défile dans ma tête, de nouvelles vagues d'agonie déferlant sur moi. Pouvoir ressentir à nouveau quelque chose était exaltant, et pendant quelques instants, je me suis laissé emporter par cette sensation.
C'est étrange comme ce sont les petites choses qui font le plus mal. C'est l'odeur familière de son eau de Cologne sur mesure, et sa façon d'aimer toujours autant ce bonbon à la menthe poivrée. Être si près de lui faisait battre mon cœur comme avant, me donnait envie de l'absorber, même si chaque partie brisée de moi-même rêvait de lui faire autant de mal qu'il m'a fait.
Je porte mes doigts à mes lèvres, me remémorant la façon dont il m'embrassait, chaque contact empli d'un désir non désiré mais incontrôlable. Cela semblait inévitable, et c'était bien mieux que dans mes souvenirs.
« Pardonne-moi », je murmure, l'estomac noué. Je n'aurais pas dû le désirer autant, je n'aurais pas dû céder à un désir que je ne devrais plus ressentir. Le simple goût du menthol a fait remonter à la surface tous mes sentiments enfouis, me laissant désespérée. Je me déteste pour ça – plus qu'il ne le saura jamais.
OceanofPDF.com

Quarante
Zane
Un chagrin profond s'étend de mon cœur jusqu'à chaque nerf, et aucun effort physique ne peut l'apaiser. Rien ne m'en distrait.
Je suis plus heureuse avec Clifton qu'avec toi, Zane. Sa putain de voix résonne dans ma tête, elle me nargue à chaque seconde de chaque putain de jour, aujourd'hui plus que d'habitude. Cette salope. Je déteste sa beauté, la sensation qu'elle procure contre moi, son goût. Je déteste tout chez elle, mais ce que je déteste le plus, c'est la façon dont je la désire encore.
Elle est folle si elle pense épouser Clifton. Je l'enterrerai sous les précieuses roses de ma mère plutôt que de la laisser descendre l'allée où il l'attend à l'autre bout.
« Je pensais que je pourrais te trouver ici. »
Je me tends et me retourne pour découvrir ma grand-mère adossée à l'un des piliers de mon observatoire. « Grand-mère », murmurai-je, surprise de la trouver ici.
Elle sourit si gentiment qu'elle tromperait n'importe qui en lui faisant croire qu'elle est une grand-mère innocente et douce, au lieu du titan qu'elle est. Même son tailleur rose clair est étonnamment mignon. Grand-mère brandit un panier de pique-nique et penche la tête. « Je t'ai fait des biscuits et j'ai apporté d'autres choses aussi. Veux-tu manger avec moi ? »
Je soupire en retirant mes gants de jardinage, aspirant silencieusement au calme et à la paix pour… bouillonner en silence. Je n'ai pas été aussi en colère depuis des années, je ne me suis pas sentie aussi dérangée. Je ne sais pas si je veux détruire Celeste ou la baiser jusqu'à l'anéantir. Les deux, peut-être.
« J’adorerais », je murmure, ma voix monotone trahissant ma réticence.
Grand-mère rit en sortant une couverture de son panier et en la déposant à côté des roses de maman, l'air étrangement serein. « Viens t'asseoir. »
Je fais ce qu'elle me demande, sachant pertinemment qu'il vaut mieux ne rien refuser à ma grand-mère tant qu'elle me le demande gentiment. « À quoi me vaut ce plaisir ? »
J'ai essayé de paraître un peu plus aimable, mais son regard me fait comprendre que j'ai échoué. « Je ne peux pas déjeuner avec mon petit-fils ? »
Je plisse les yeux en repliant mes jambes, soulagée de porter ma tenue de sport aujourd'hui. D'abord, les garçons ont fait une putain d'intervention, et maintenant ma grand-mère ? À quel point ai-je fait comprendre que j'étais affectée par les fiançailles de Celeste ?
Grand-mère me tend un biscuit et je le fixe, me remémorant le moment où j'ai réalisé que ma sœur et Celeste étaient devenues amies. Nous étions chez moi, et Sierra est entrée avec une boîte Tupperware remplie de biscuits. D'habitude, elle venait juste pour jubiler et me les agiter sous le nez avant de repartir, mais cette fois, elle a fait asseoir Celeste, lui a préparé une tasse de thé et lui a offert un biscuit.
Je n'avais jamais rien vu de tel. Sierra se lance dans une véritable guérilla pour mettre la main sur ces biscuits, et pourtant elle en tendait un à Celeste, l'air impatient, comme si elle espérait que Celeste les apprécie autant qu'elle. Je n'ai pas eu le courage de lui dire que Celeste n'aime aucune sorte de sucreries.
« Un jour, Grand-mère t'en fera aussi », promit-elle, le regard rassurant. « Quand elle le fera, je me battrai pour toi… mais en attendant, tu peux avoir les miennes. »
« Zane ? »
Je cligne des yeux, surprise, en découvrant Grand-mère qui me fixe, une pointe d'inquiétude dans le regard. « Merci », murmurai-je tardivement, avant d'en croquer un morceau, l'amertume de mon corps le rendant complètement insipide.
« Qu'est-ce qui t'arrive, ma chérie ? Que fais-tu ici en semaine ? Pourquoi n'es-tu pas au travail ? »
Parce que partout où je vais, le passé me revient en mémoire. Je ne peux pas aller au bureau sans penser à Lily, et je ne peux pas être chez moi sans penser à Celeste. J'ai entièrement rénové ma maison après notre rupture, et ça n'a pas suffi à l'effacer.
« J'avais juste besoin d'un jour de repos », murmurai-je. « J'avais mal à la tête, alors j'ai pensé que ce serait bien de passer un peu de temps ici. »
Grand-mère hausse un sourcil. « Un mal de tête ? » répète-t-elle, la voix pleine d'incrédulité. « C'est comme ça qu'on appelle Celeste Harrison ces jours-ci ? C'est tout à fait approprié, je suppose. »
Je lève brusquement la tête à son nom, mais ma grand-mère se contente de sourire et continue de déballer les fromages et les crackers qu'elle a apportés, faisant comme si de rien n'était, tout en brandissant une bouteille thermos. « Tu veux du thé ? »
J'acquiesce timidement, ne sachant que faire d'autre. Que fait-elle ici ? Quelque chose dans son regard me trouble – elle fait ça parfois, me donne l'impression d'être un pion dans un jeu complexe dont je ne connais pas les règles.
Elle me tend une délicate tasse en porcelaine, ornée des armoiries des Windsor en or véritable. « Zane », dit-elle d'un ton sérieux. Je me tends de tout mon corps à la vue de son regard sévère et inébranlable, une pointe de malaise me parcourant l'échine. « J'aimerais que tu cesses d'attaquer Harrison Developments. Je t'ai laissé faire pendant des années parce que je n'apprécie pas particulièrement Ed Harrison, et ça te semblait libérateur. Je commence à croire que ce n'est plus le cas. »
« Je ne le ferai pas », je lui dis d'un ton rauque. Je ne pensais pas qu'elle avait compris ce que je manigançais, mais j'aurais dû m'en douter. Elle ignore beaucoup de choses, mais il n'y a pas grand-chose qui lui échappe.
Grand-mère sourit gentiment, d'un air trompeur. « On aurait dit que je posais la question ? Non. »
Je fixe ma grand-mère du regard, essayant de la cerner, sans succès. « Pourquoi ? » Ma voix est plus dure que je ne le voulais, trahissant mon tourment.
Elle sourit et, l'espace d'un instant, elle ressemble comme deux gouttes d'eau à Sierra. « Parce qu'Ed et moi sommes parvenus à un accord. »
L'angoisse me monte au ventre. « Quoi ? »
Elle tend la main et me tapote la main. « Zane, ta colère n'est qu'un voile qui tente d'occulter ta douleur, malgré sa nature profonde. Il est temps de faire un pas en avant, vers le bonheur. Tu dois aller de l'avant et laisser le passé être juste ce qu'il est : le passé. »
Passer à autre chose ? Comme Celeste pense le faire avec Clifton ? C'est ça ? Ed a-t-il renoncé à sa fierté pour demander un cessez-le-feu au nom de sa petite-fille ? Un cadeau de mariage, peut-être ?
« Que t’a-t-il proposé ? » je demande, la colère transparaissant dans ma voix.
Grand-mère prend une gorgée de thé, me laissant perplexe tandis que son regard parcourt mon visage. « Il m'a proposé de me rendre quelque chose de précieux, quelque chose que j'avais perdu. »
Je serre ma tasse plus fort, la colère bouillonnant. « Qu'est-ce qui pourrait être si précieux pour que tu fasses un pacte avec le diable ? »
Elle sourit, mais cette fois, son sourire n'atteint pas ses yeux. « Toi. »
OceanofPDF.com

Quarante et un
Zane
Je serre mon téléphone plus fort en lisant le dernier titre du Herald, l'estomac noué de dégoût. « Le mariage du siècle », titrait-on dans leur article sur les préparatifs de mariage de Celeste.
Heureusement, nous avons réussi à cacher ses informations à tous les médias dans lesquels Windsor Media a des intérêts, mais le Herald est difficile à faire taire. Toutes les tentatives pour les acquérir ont échoué, et ils semblent prendre un malin plaisir à couvrir le mariage imminent de Celeste. Putains de cafards. Semaine après semaine, ils publient encore quelque chose à son sujet, et, comme le crétin que je suis, je ne peux m'empêcher de lire ces balivernes.
Je soupire en entrant chez ma grand-mère pour notre dîner hebdomadaire, mal à l'aise. Depuis que Grand-mère m'a demandé d'arrêter d'attaquer les Harrison il y a quelques semaines, je suis à cran. Je déteste ne pas savoir ce qui se passe dans sa tête, ce qu'elle manigance. Elle est restée terriblement silencieuse ces dernières semaines, et ça n'augure rien de bon pour nous.
La salle à manger est animée quand j'entre. Je jette un coup d'œil autour de moi et découvre Arès assis avec Raven, Luca avec Val et Dion avec Faye. Les trois couples ont l'air si heureux ensemble, et putain, d'habitude, j'adore voir la joie sur leurs visages. Aujourd'hui, ça me rappelle tout ce que j'ai perdu.
« Ça va ? » demande Sierra en s'approchant de moi, Lex à ses côtés. J'acquiesce, et elle me caresse le bras avant de s'asseoir et de détourner instantanément l'attention de Raven d'Arès, s'attirant un regard noir de notre frère aîné.
« Sérieusement, ça va ? » demande Lex en s'asseyant à côté de moi. « J'ai vu les articles. Le Herald raconte littéralement tous les détails possibles sur Celeste, jusqu'à la robe de mariée qu'ils pensent qu'elle portera. C'est complètement dingue. Je suis surpris qu'ils n'aient jamais rien su de vous deux. »
J'acquiesce distraitement. À l'époque, le Herald n'était pas ce qu'il est aujourd'hui. Ils n'auraient pas eu les moyens de nous espionner comme ils le font aujourd'hui. Pendant un instant, écœurant, je me demande quelle serait l'expression de Clifton s'il apprenait que je suis sorti avec elle, que je suis le premier homme avec qui elle a couché.
« Je vais bien. Je m'en fous d'elle et de ses projets de mariage », lui dis-je, même si j'ai saboté tout ce que le Herald a rapporté, jusqu'au lieu de sa cérémonie. Ils avaient prévu de se marier dans un hôtel Emerson, et j'ai fait fermer tout l'établissement pour une infraction au code du bâtiment qui n'existe probablement même pas. Il leur faudra du temps pour digérer les papiers, suffisamment pour qu'ils soient obligés de reporter le mariage.
Plus le rendez-vous approche, plus je m'impatiente. J'étais sûre qu'elle tiendrait compte de mon avertissement, mais on dirait qu'elle force la main. Elle doit me prendre pour la personne qu'elle a laissée derrière elle, celle qui avait un faible pour elle. Elle va bientôt découvrir à ses dépens que je le pensais vraiment quand je lui ai dit que je la détruirais si jamais elle se présentait à nouveau devant moi.
« Les enfants ! » crie Grand-mère en entrant, les joues roses, comme si elle s'était précipitée. Je fronce les sourcils lorsqu'elle attrape un verre de vin vide et enlève une cuillère sur la table. « Les enfants ! » répète-t-elle en tapotant la cuillère contre le verre jusqu'à ce que le silence se fasse.
« Je comprends que ce n’est pas notre salon officiel, et vous savez que je préfère que nos dîners se déroulent dans un espace sûr et sans drame, mais il se trouve que j’ai une annonce à vous faire ce soir qui ne peut pas attendre. »
Son regard parcourt Arès, Luca et Dion avant de se poser sur moi. Putain. Elle n'est pas sérieuse. Ce n'est pas possible que ce soit ce que je crois. « Zane », dit-elle, et mon cœur se serre. « Dion est marié et heureux depuis un bon bout de temps maintenant, et il est temps que tu suives les traces d'Arès, Luca et Dion. »
Je la fixe, incrédule. Je savais que je serais le prochain, mais je pensais avoir plus de temps. Je ne suis pas prêt – je ne suis pas sûr de le devenir un jour. Le mariage n'est pas quelque chose que j'oserais toucher. S'il y a une chose que mes parents m'ont apprise, c'est que le mariage est sacré. Comment suis-je censé me consacrer à ma femme alors que je ne peux m'empêcher de penser à détruire Celeste Harrison pendant plus d'un jour ou deux ? Si jamais je me marie, je veux que ma femme soit la seule pour laquelle j'éprouve des sentiments forts.
Grand-mère sourit, et je porte mon verre à mes lèvres, le vide avant de le reposer violemment sur la table, résignée à mon sort. C'est peut-être exactement ce qui me forcera enfin à abandonner le ressentiment qui menace de me consumer à chaque instant. Il est peut-être temps que je me recentre et que je fasse de mon mieux pour passer à autre chose, comme Celeste l'a fait. « Franchement, Grand-mère ? Je m'en fiche complètement de qui j'épouse », je mens, sachant que c'est inévitable. « Fais comme tu veux. »
Elle hoche brusquement la tête et sourit. « Excellent. Tu épouseras Celeste Harrison dans trois semaines. »
Tout mon corps se fige tandis que les mots m'envahissent sans que je les perçoive vraiment. Un battement de cœur passe, puis un autre, mon esprit repassant son annonce, tandis que la confusion cède peu à peu la place au choc.
« La dernière fois que j'ai vérifié, Céleste était fiancée à quelqu'un d'autre », dit Dion, d'un ton prudent.
Je me lève précipitamment, les oreilles bourdonnantes. « Je ne l'épouserai pas », dis-je à Grand-mère, le cœur serré. « N'importe qui d'autre qu'elle. »
Grand-mère croise les bras et me fixe du regard. Finie la douce grand-mère qu'elle incarnait dans mon observatoire le mois dernier. À sa place se trouve la femme qui a bâti l'empire que nous possédons aujourd'hui, la femme qui refuse tout refus. « Tu m'as un jour suppliée de l'épouser, n'est-ce pas ? Alors tu vas l'épouser. Sa famille compte parmi les meilleurs hôteliers du monde ; on ne peut pas rester les bras croisés et les laisser s'associer aux Emerson. »
Je recule en titubant, incapable de comprendre ce qu'elle me dit. Elle ne peut pas s'attendre à ce que j'épouse Celeste. Pas après tout ce qu'elle m'a fait subir. Je recule encore d'un pas avant de me retourner et de sortir, l'esprit en ébullition. C'est Grand-mère qui m'a tiré d'affaire, celle qui a fait disparaître toutes les preuves que Celeste avait dissimulées. Elle sait mieux que quiconque de quoi Celeste est capable, alors pourquoi ?
Deux pas résonnent derrière moi, et je n'ai pas besoin de me retourner pour savoir que c'est Sierra et Lexington. « Zane ! » crie Sierra, mais je ne ralentis pas avant d'être dehors, à mi-chemin de l'allée menant à ma maison.
« Zane », répète Lex, son ton beaucoup plus calme que le sien, mais pas moins inquiet.
Je me retourne, incapable de contenir ma colère. « Pas elle », je rétorque. « Je ne peux pas l'épouser. Je vais la tuer si elle ne me poignarde pas dans le dos avant. »
Sierra me regarde avec une telle pitié dans les yeux que je ne peux soutenir son regard. Je passe une main dans mes cheveux et fixe le ciel, incapable de contrôler mes pensées. « Je la déteste de tout mon être », je murmure, les yeux fermés.
« Non », dit Lex d'une voix douce. « Tu ne le fais pas. Et c'est bien là le problème, non ? »
OceanofPDF.com

Quarante-deux
Céleste
J'ai le cœur serré en parcourant les différents modèles de gâteaux de mariage que Clifton m'a envoyés, et mon esprit revient involontairement au tableau de visualisation que j'avais allumé il y a cinq ans. Zane et moi avons passé des heures à feuilleter des magazines de mariage sur le canapé, et à l'époque, je pensais que nos rêves étaient compatibles. Quand il m'a dit qu'il me demanderait en mariage dès que nous aurions l'approbation de notre famille, je l'ai cru.
Combien de temps avons-nous passé à débattre des moindres détails, à imaginer le mariage de nos rêves ? Combien de modèles de gâteaux avons-nous examinés à l'époque ? C'était notre façon de nous concentrer sur l'avenir et sur tout ce que nous attendions avec impatience. Du moins, c'est ce que je pensais.
Je me souviens encore de celui que nous avons finalement choisi, et l'espace d'un instant, j'ai été tentée de le commander, ne serait-ce que pour imaginer la tête de Zane quand le Herald publiera inévitablement une photo de Cliff et moi coupant le gâteau. Mon besoin de blesser Zane est insatiable et dévorant.
Mon téléphone vibre à nouveau au moment où j'entre chez mes parents pour dîner, et j'ai la nausée en ouvrant un autre message de Cliff, celui-ci rempli de destinations de lune de miel. En échange de son aide financière, il m'a demandé de faire en sorte que notre mariage paraisse réel, et ceci en fait partie. Rationnellement, je le sais, mais en même temps, je ne peux m'empêcher de craindre qu'il espère qu'une lune de miel romantique transformera notre amitié en quelque chose de plus, quelque chose que je l'avais prévenu que je ne pouvais pas lui offrir.
« Céleste ? » appelle maman.
Je lève les yeux et découvre ma famille assise dans le salon. Soudain, je réalise qu'ils sont tous là : maman, papa, grand-père et Archer. Je n'ai pas vu ces deux derniers dans la même pièce depuis des années, et leur présence me paraît inquiétante. Mon cœur s'accélère, un malaise m'envahit.
« Viens t’asseoir », dit papa, son ton est laconique et son expression conflictuelle.
J'hésite une seconde avant de faire ce qu'il me demande et de m'asseoir à côté d'Archer. « Que se passe-t-il ? » demandai-je, nerveuse. « Que s'est-il passé ? »
Grand-père me sourit, ce qui me conforte dans la certitude que quelque chose ne va pas. Il a changé pendant mes années d'absence, mais cette lueur calculatrice dans ses yeux est toujours la même. Il m'a fait confiance pour diriger l'entreprise à distance et, au fil des ans, il m'a entièrement cédé les rênes, mais il ne se retirera jamais complètement. « J'ai conclu un accord commercial qui non seulement redonnera à Harrison Developments sa gloire d'antan, mais qui la propulsera encore plus haut », dit-il, l'air satisfait.
Je le fixe longuement, cherchant dans ses mots des vérités cachées. « Comment ? Je n'ai rien laissé de côté, aucune piste n'a été explorée. L'aide précieuse de Clifton nous permettra de survivre, mais même cela ne suffira pas à réparer les dégâts. »
J'ai passé des années à combattre les attaques de Zane en coulisses et à élaborer nos contre-attaques. Il n'y a pas de scénario auquel je n'aie pensé, ni de meilleure façon d'exécuter mes plans.
Papa hoche la tête, le regard fixé sur les arbres devant notre fenêtre. « Bonne idée, mauvaise exécution », marmonne-t-il, la voix emplie d'une colère mêlée de frustration. Je hausse un sourcil, maîtrisant de toutes mes forces mon ressentiment.
Depuis des semaines, papa essaie de me faire changer d'avis sur le fait d'épouser Cliff. Chaque fois que je lui demande pourquoi il tient tant à ce que je ne sois pas avec Clifton, il me regarde et secoue la tête, le regret ternissant son visage.
Mon grand-père croise les bras et soupire, l'air las. « Celeste, je fusionne l'entreprise avec Windsor Hotels. »
Je le fixe du regard en essayant de déchiffrer ses mots, certaine qu'ils ne peuvent pas signifier ce qu'il croit. « C'est impossible », je murmure, la voix brisée par la panique qui m'envahit. C'est à cause d'eux que nous sommes dans cet état.
« Anne et moi sommes parvenues à un accord. Vous avez sûrement remarqué que les attaques ont cessé ? »
Je prends une profonde inspiration, l'estomac noué. Les attaques n'ont pas cessé : Zane a simplement détourné son attention de la ruine de l'entreprise pour ruiner mon mariage. Comme d'habitude, rien ne le prouve clairement, mais je suis certaine qu'il est derrière tous les contretemps que nous traversons. Notre lieu a dû être changé deux fois, et les deux créateurs de robes de mariée avec lesquels je voulais travailler se sont retrouvés soudainement complets pendant des mois, entre autres problèmes.
Archer m'entoure de son bras et me serre fort, le regard empli d'appréhension. « Il y a autre chose », dit-il d'une voix douce. Il jette alors un coup d'œil à maman, et la façon dont elle hoche la tête et se redresse me glace le sang.
« La fusion comporte quelques conditions. L'une d'elles est un mariage arrangé entre nos familles », dit maman d'un ton ferme.
« Non », répondis-je aussitôt, ma respiration devenant de plus en plus saccadée, la panique me saisissant. Ils ne peuvent pas… C’est impossible… Ça ne peut pas m’arriver.
« Tu devras épouser Zane », ajoute papa, l'air dénué de toute compassion. « La date du mariage est fixée. »
Je me lève, l'esprit en ébullition. « Je ne le ferai pas. Il n'y a pas grand-chose que je ne ferais pas pour sauver l'entreprise, mais pas ça. Il y a beaucoup de choses que je ne t'ai jamais dites sur les raisons de notre rupture, mais crois-moi, il n'y a pas de retour en arrière possible. Si c'est une tentative malavisée de me pousser vers le bonheur, arrête. Je ne le trouverai pas avec lui. »
J'aurais dû tout leur dire. Les premières semaines après la mort de Lily, je ne pouvais absolument pas parler d'elle, je ne comprenais pas tout ce qui s'était passé. Ces semaines passèrent comme un éclair. La plupart du temps, me concentrer sur l'accomplissement de son dernier souhait était la seule chose qui me faisait sortir du lit, et Zane, défaisant si facilement chaque étape soigneusement orchestrée, me privait de la justification que j'étais sûre d'éprouver. J'ai passé des années à me demander comment exaucer le dernier souhait de Lily, pour finalement le retrouver une fois de plus en train de contrecarrer mes plans.
Grand-père soupire. « Tu ne trouveras pas le bonheur avec Clifton Emerson non plus. Si tu dois être malheureuse dans ton mariage, autant l'être dans un mariage qui nous est bénéfique. Les Emerson ne peuvent pas nous aider comme les Windsor. Tu sais ce que ça signifie de fusionner avec eux, n'est-ce pas ? Arrête de fuir tes problèmes, Celeste. Sans toi, nous ne serions pas dans cette situation, alors prends tes responsabilités et arrange ce bazar. »
Je m'entoure de mes bras et regarde par la fenêtre, ne sachant comment réfuter les paroles de mon grand-père. « C'est peut-être ma faute, mais c'est toi qui as cédé notre entreprise à celui qui veut avant tout la détruire. Il ne nous sauvera pas, Grand-père. Zane nous supplantera et finira ce qu'il a commencé. Si tu fais ça, on est foutus. »
Il me sourit, l'air inébranlable. « Tu découvriras qu'Anne Windsor est parfaitement capable de maintenir ses petits-enfants dans le droit chemin. Cette union accomplira ce qu'Emerson n'a jamais pu faire. Il est temps de laisser le passé à sa place, Celeste. Les Harrison et les Windsor sont plus forts ensemble, et il est temps de le reconnaître. »
Je lance un regard à Archer pour obtenir du soutien, certaine qu'il serait de mon côté, mais il se contente de m'observer, l'air indéchiffrable. « Si tu veux vraiment lui faire du mal, pourquoi ne pas le faire depuis la position la plus proche de lui, en tant qu'épouse ? »
Je jette un coup d'œil à mon frère, le cœur lourd. « Je ne peux pas l'épouser », murmurai-je, la voix brisée. J'ai dit à Lily que non – c'est l'une des dernières choses que je lui ai dites.
« Soit tu l'épouses, soit je déclare faillite et je laisse l'œuvre de toute une vie s'envoler. Tu devras vivre avec le fait que non seulement tu as causé notre chute, mais que tu aurais pu l'empêcher », lance Grand-père d'un ton sec. « Tu as trois jours pour décider. »
OceanofPDF.com

Quarante-trois
Céleste
Anne Windsor sourit tandis que son majordome m'emmène dans son salon, me prenant complètement au dépourvu. Je ne l'ai vue me sourire qu'une seule fois, juste avant qu'elle ne réalise qui j'étais, et toute trace de chaleur s'est évanouie, ne laissant derrière elle que le profond ressentiment qu'elle nourrit à mon égard depuis lors.
« Je suis surprise que vous ayez accepté de me rencontrer », dis-je d'un ton plus dur que prévu. « Je me souviens très bien avoir été bannie de toutes les propriétés de Windsor. »
Elle désigne le canapé en face de celui sur lequel elle est assise et croise les chevilles, l'air aussi majestueux que son nom de famille l'indique, son tailleur noir ne faisant qu'ajouter à la puissance qu'elle dégage. « Ça ne t'a jamais arrêtée, n'est-ce pas ? » dit-elle, les yeux pétillants d'un amusement que je ne partage absolument pas.
« Ça aurait dû », lui dis-je, le dos raide, en m'asseyant, imitant sa posture. « Tu avais raison à mon sujet à l'époque, et il serait imprudent de changer d'avis maintenant. Si j'épouse ton petit-fils, je nous ruinerai tous les deux. Si on finit par se marier, je mettrai le feu à sa maison pendant notre sommeil, et je le ferai sans l'ombre d'un remords. »
Elle penche la tête, puis éclate d'un rire riche et mélodieux, un plaisir sincère dans le regard. Sa réaction est si inattendue que je me retrouve à la fixer, surprise, ne sachant absolument pas comment réagir. J'avais cru que menacer son petit-fils la mettrait en colère, que cela réveillerait en elle tous ses instincts protecteurs, mais elle me regarde simplement comme si elle me trouvait attachant.
« Mettez le feu à tout ce que vous voulez », me dit-elle d'un ton indulgent. « Nous avons d'excellents systèmes de sécurité, alors nos hommes vous sortiront de là avant que vous ne soyez blessés. La maison de Zane manque cruellement de caractère ces derniers temps. J'ai souvent eu envie d'y mettre le feu moi-même. Brûlez la maison si vous voulez, Celeste. On la reconstruira. » Elle marque une pause, son expression s'adoucissant. « Et appelez-moi Grand-mère. On sera bientôt une famille, après tout. »
Je cligne des yeux sous le choc, ses mots me laissant sans voix un instant. « Je… je vais l'étouffer dans son sommeil », balbutiai-je, tout mon corps enflammé de colère et d'impuissance, le contrôle de la situation me glissant entre les doigts.
Elle s'éclaircit la gorge et, à la façon dont ses yeux s'écarquillent, je crois qu'elle m'entend enfin. « Je ne suis pas sûre que ce soit approprié de me parler des préférences sexuelles de mon petit-fils », dit-elle d'un ton léger.
« Assez. Tous les deux. » Mon corps entier se fige au son de la voix de Zane. Je n'ai pas besoin de me retourner pour savoir ce que je vais trouver. J'ai tout mémorisé à son sujet, à tel point que je reconnais ses pas lorsqu'il entre dans la pièce. « Si je n'ai pas réussi à faire changer d'avis ma grand-mère, tu n'y parviendras certainement pas. »
Je me lève, le cœur battant la chamade, tandis que je contemple sa chemise blanche froissée et la façon dont il a retroussé ses manches. « C'était toi ? » je demande, en m'efforçant de garder mon calme. « Est-ce une tentative de nous séparer, Clifton et moi ? » Une expression familière se lit sur son visage – une possessivité mêlée de jalousie, et cela me fait quelque chose, me donne envie de le blesser encore plus, de le blesser encore plus profondément.
Il serre les mâchoires et traverse la pièce d'un pas rapide. Sa main entoure mon poignet et il m'attire violemment contre lui, me faisant sursauter. Mon corps s'écrase contre le sien, et je le fixe du regard, envahie par une haine débridée, m'enveloppant de malice. « On discute un peu ? » demande-t-il en m'entraînant hors de la pièce.
J'essaie de dégager mon poignet de sa prise quand nous arrivons dans le couloir, et il regarde par-dessus son épaule, l'air dur. « Ne m'oblige pas à te jeter par-dessus mon épaule, Céleste », me prévient-il d'une voix basse et menaçante. « Marche, ou je te porte. »
Mes lèvres s'entrouvrent, mais mes mots restent coincés dans ma gorge. Je suis certaine que mes joues sont rouges, trahissant mon agitation. Les épaules de Zane se détendent légèrement lorsqu'il comprend que je ne lutterai pas contre lui, et je suis aussitôt tentée de l'énerver. Si je le faisais, me porterait-il comme avant ?
Nous sommes tous deux silencieux tandis que nous traversons les jardins luxuriants qui relient toutes les propriétés des Windsor. Je pensais qu'il me conduirait jusqu'à sa maison, mais il s'arrête à ce que je suppose être la limite de la propriété, l'observatoire se dressant derrière lui.
Il repousse mon poignet et me lâche. Le dégoût dans son regard ne fait qu'attiser ma colère. « Aucun de nous ne s'en sortira », dit-il d'un ton défait. « J'ai tout essayé, Céleste. S'il y avait une issue, je l'aurais trouvée. »
Zane passe une main dans ses épais cheveux noirs, les mèches un peu plus longues qu'avant. Le mouvement est si faussement familier, et contraste si fortement avec la haine qui se lit dans son regard. « Autrefois, j'aurais renoncé à mon héritage pour toi – plus maintenant. Si je dois t'épouser pour obtenir mes parts des hôtels Windsor, je le ferai. » Il me fixe un instant, et je ne peux m'empêcher de me demander ce qu'il voit.
« Je ne peux pas t’épouser », lui dis-je, la voix brisée.
Il sourit et fait un pas vers moi, l'air indéchiffrable, tandis qu'il enroule sa main autour de ma nuque, le pouce posé sur ma gorge. Mon cœur s'emballe aussitôt. « Ah oui ? » murmure-t-il, d'une voix bien trop joyeuse pour un homme dont le destin est aussi sombre que le mien. « Peux-tu te permettre de laisser passer une opportunité de fusionner avec Windsor Hotels pour Emerson ? » Il rit, mais son amusement est remarquablement absent de son regard. Zane resserre sa prise sur ma nuque, son contact possessif tandis qu'il me pénètre.
« S'il te plaît », je murmure, incapable d'exprimer mon tourment. C'est le seul homme que je ne peux pas épouser, la seule personne avec qui je ne peux pas être. J'ai suffisamment trahi Lily au fil des ans, mais c'est la seule chose qu'elle ne me pardonnerait jamais.
Le regard de Zane s'embrase tandis qu'il m'attire plus près, mon corps effleurant le sien. « J'ai toujours aimé ta façon de supplier », murmure-t-il en penchant son visage vers le mien, ses yeux parcourant mon visage avant de se poser sur mes lèvres. « Tu le supplies comme ça ? Tu l'as supplié de te sauver, pour finalement réaliser que tu ne pourrais jamais m'échapper ? »
Mes mains se dirigent vers sa poitrine avec la ferme intention de le repousser, mais dès que je le touche, ma résolution vacille. « Tu ne veux pas m'épouser », je le préviens d'une voix douce, chargée de promesses qu'il ne voudra pas que je tienne. « Je vais faire de tes journées un enfer. »
Il sourit et me serre la nuque, me rapprochant jusqu'à ce que mes mains soient coincées entre nous. « Tu le fais déjà, Céleste. Sauf que comme ça, je t'entraîne dans ma chute. Je ne veux pas faire de toi ma femme, mais j'en savourerai chaque seconde. Je te ferai regretter le jour où tu m'as trahi. Chaque jour de tourment que tu m'as causé, je le rendrai mille fois. »
Il est si proche que l'air entre nous se remplit d'une fraîche odeur de menthol, et je prends une inspiration, tout mon corps réagissant à lui. « Je n'abandonnerai pas Cliff », je le préviens, le besoin de lui faire du mal submergeant mes sens. « Je ne cesserai pas de le voir, Zane. Même si je t'épouse, il est le seul que j'aimerai, le seul que je toucherai. »
Son corps tout entier se raidit, une fureur pure embrasant ses yeux tandis qu'il resserre son étreinte sur mon cou. « Tu n'as aucune idée de ce dans quoi tu t'embarques, hein ? » demande-t-il en levant la main, jusqu'à ce qu'il enroule ses doigts dans mes cheveux. Une lueur sombre scintille dans son regard, un avertissement silencieux des paroles à venir. « Il y a plusieurs règles à respecter dans un mariage arrangé à Windsor. »
Je fronce les sourcils, et Zane sourit en passant sa main libre autour de ma taille pour me maintenir en place. « Règle numéro un : pas de tricherie. Si l’un de nous triche, nous perdons tout. Nos grands-parents vendront nos actions à notre insu et nous renieront. Allez n’importe où près de Clifton, et vous perdrez tout ce que vous avez tant lutté pour sauver. »
Mes yeux s'écarquillent sous le choc, et il sourit sans humour, le regard victorieux. « Règle numéro deux : on ne peut pas passer plus de trois jours consécutifs séparés, ce qui signifie qu'on ne peut pas transformer ça en un mariage de papier où on ne se verra jamais. Si le contrat que nos grands-parents appliquent est le même que celui signé par Arès, Luca et Dion, alors on ne peut pas être séparés plus de deux jours par an au total. »
L'espace d'un instant, je me demande s'il se moque de moi, mais son regard me dit qu'il est sérieux. Zane sourit en se penchant, ses lèvres effleurant mon oreille. « Règle numéro trois », murmure-t-il, son souffle chaud me faisant frissonner. « On partagera le même lit toutes les nuits. »
Zane tourne la tête, ses dents effleurant mon oreille, et je me mords la lèvre lorsqu'il s'écarte pour me regarder, le visage en feu. « Je ne veux même pas te regarder, et encore moins t'épouser », me dit-il, apparemment indifférent. « Mais je n'ai pas le choix, alors je ferai ce que je dois. Je te recommande vivement d'en faire autant. Tu m'as beaucoup coûté toutes ces années ; tu ne me feras pas perdre ma compagnie en plus. »
Je pousse contre sa poitrine, et il me lâche avec un sourire narquois. « Je trouverai une issue », lui dis-je, le souffle court. « Je ne t'épouserai pas. »
Il croise les bras et m'observe un instant. « Quand tu comprendras qu'il n'y a pas d'issue, reviens me voir, Céleste. On verra comment survivre à cette connerie. »
OceanofPDF.com

Quarante-quatre
Céleste
« S'il te plaît, ne fais pas ça », supplie Cliff sur haut-parleur, pour la centième fois en deux jours. « On devrait se marier en cachette. »
« Si c'était une solution, je sauterais dessus », murmurai-je en m'approchant d'un grand portail que je connais trop bien. Il s'ouvre automatiquement et je fronce les sourcils, surprise. Était-ce Zane qui avait enregistré ma plaque d'immatriculation, ou sa grand-mère ? L'inquiétude me parcourt l'échine à l'idée que l'un ou l'autre puisse accéder aussi facilement à mes informations. Je n'ai cette voiture que depuis quelques jours, et pourtant, elle est clairement dans leurs systèmes.
« Je ne pense pas que ton grand-père déclarera faillite si on se marie en cachette. Je ne sais pas ce qu'il pense, mais… »
« Il le fera », je l'interromps. « Ses avocats sont déjà prêts à déposer le dossier. » Je ne comprends vraiment pas pourquoi – pourquoi préférerait-il s'allier aux Windsor plutôt qu'accepter l'aide de Cliff ? Certes, les Emerson ne peuvent pas faire autant pour nous que les Windsor, mais avec le temps, je pourrai reconstruire tout ce que nous avons perdu. Si Zane cessait vraiment de saper mes efforts, je le pourrais. Je ne comprends vraiment pas pourquoi il voudrait s'allier à ceux qui nous ont mis dans cette situation. Pourquoi eux ? Pourquoi maintenant ?
Un sentiment de déjà-vu me saisit tandis que je sillonne sans effort les rues du manoir Windsor. Je n'y avais pas pensé consciemment, et pourtant, je me retrouve devant la maison de Zane. C'est toujours aussi naturel ; je me sens toujours chez moi.
« Céleste », dit Clifton tandis que je gare ma voiture à l'endroit même où elle était. « Je n'ai pas besoin de te le dire pour que tu saches que ce n'était pas juste une affaire pour moi. Ces deux dernières années, tu as pris plus d'importance à mes yeux que tu ne peux l'imaginer. Je veux vivre ça avec toi, même si c'est à sens unique, même si les chances que tu ressentes la même chose un jour sont quasiment inexistantes. »
Je me laisse aller au fond de mon siège, le cœur lourd. « Je suis désolée », lui dis-je, sincère, même si mon regard erre sur la porte d'entrée de Zane et sa pelouse intacte, une pointe de désir malvenue s'installant au plus profond de ma poitrine. « Pour être honnête, Cliff… j'espérais aussi que ça marcherait. S'il y a bien une personne que je voudrais aimer, c'est bien toi. » Je repousse mes cheveux derrière mon oreille et prends une inspiration tremblante, me forçant à me reprendre. « Mais au final, notre mariage visait à sauver Harrison Developments, et que ça me plaise ou non, Windsor Hotels pouvait faire pour nous ce que personne d'autre ne peut faire. »
Dire que j'éprouve des sentiments partagés à l'idée d'épouser Zane serait un euphémisme. Je suis sûre que ce sera l'enfer : il y a trop d'histoire entre nous, trop de haine, et beaucoup trop de choses non résolues. Cette union profitera peut-être à nos familles, mais elle me détruira. Avec un peu de chance, elle le détruira aussi.
« Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour te faire changer d’avis ? »
À travers mon pare-brise, je regarde la portière de Zane s'ouvrir. Il s'appuie contre l'encadrement, vêtu d'un costume trois-pièces impeccable. Il a l'air plus dangereux que jamais, son expression est indéchiffrable lorsqu'il me regarde.
« Non », je réponds en quittant Zane des yeux. « Je suis vraiment désolée, Cliff. Si on pouvait… j'aimerais qu'on reste amis si ça t'intéresse. Je sais que ce n'est… ce n'est pas ce qu'on voulait, ni l'un ni l'autre. »
Il soupire. « Si c'est le seul moyen de te garder dans ma vie, je le prends. Je prendrai tout ce que tu veux bien me donner, Céleste. »
Je prends une inspiration tremblante et attrape mon téléphone, le regardant avec le cœur lourd. « Je dois y aller, mais on se parle plus tard, d'accord ? »
Il fredonne son accord, et je raccroche avant de prendre un moment pour rassembler mon courage. Pendant ce temps, Zane reste planté près de sa porte, détendu, les yeux rivés sur moi. Le regarder me fait mal, et je déteste que ce ne soit pas pareil pour lui. Il est en colère à cause de tout ce que je lui ai fait, mais il ne souffre pas autant que moi. Je suis sûre qu'il n'a pas autant de mal à dormir la nuit que moi. Il n'est pas hanté par le passé, les erreurs que nous avons commises tous les deux, la douleur que nous avons causée.
Je sors de la voiture en tremblant et je fais de mon mieux pour ne pas le montrer. S'il le remarque, il ne le laisse pas paraître. Zane hausse simplement un sourcil tandis que je m'approche de lui, les pierres lisses sous mes talons me rappelant ma première visite ici.
« Je vois que tu as pris une décision. »
J'acquiesce et il s'écarte pour me laisser entrer chez lui. Mes yeux s'écarquillent en admirant cet intérieur inconnu. Il n'a pas simplement effacé tout ce que nous avions construit, il l'a anéanti. L'agencement de sa maison semble avoir changé pour créer des espaces beaucoup plus ouverts qu'avant, et la palette de couleurs est radicalement différente. Fini les nuances d'émeraude que nous avions choisies ensemble, remplacées par un monochrome noir et blanc avec quelques touches d'acajou masculin.
Zane m'emmène dans son salon et désigne son canapé en cuir marron foncé, le contraste est saisissant. J'adorais son canapé en tissu blanc – il était presque identique au mien, et nous y passions tant de soirées à essayer de regarder un film, pour finalement nous retrouver blottis l'un contre l'autre à mi-chemin.
Il s'assoit en face de moi dans un fauteuil assorti. « Qu'as-tu décidé ? » Sa voix est différente de celle à laquelle je suis habituée. Il a l'air professionnel et distant, et d'une certaine manière, ça me fait mal au cœur. Il ne m'a jamais traitée comme ça auparavant, et je trouve que je préfère sa haine à cette indifférence.
« Tu agis comme si j’avais vraiment le choix. »
Il soupire. « Il nous faudra un règlement complet. » Il prend un dossier noir sur sa table basse et me le tend, visiblement bien préparé pour ma visite. Je me sens d'autant plus impuissant. « Il nous suffit de rester mariés trois ans. Après cela, nous pourrons divorcer sans perdre nos parts. Vu qu'il s'agit d'une fusion, il sera impossible de s'éviter complètement par la suite, mais c'est déjà ça. »
J'acquiesce en parcourant les documents, me disant de demander à mon avocat de s'en occuper. « Cela me semble raisonnable. » Trois ans… Ça paraît long, mais ça va passer vite. C'est un petit sacrifice, et au fond, je pense que Lily me le pardonnerait. Elle ne voudrait pas que je laisse passer une occasion de sauver Harrison Developments, n'est-ce pas ?
« Nous devrons respecter les règles de ma grand-mère pendant cette période, ce qui implique que nous devions tous les deux vivre au domaine de Windsor. Impossible d'y échapper, et je ne recommande pas d'essayer. Il y a cependant quelques règles supplémentaires dont j'aimerais discuter. » Je hausse un sourcil, attendant qu'il développe. Zane tire sur sa cravate pour la défaire et détourne le regard. « L'observatoire et mon bureau sont interdits. Vous êtes libre d'utiliser tout le reste, mais ces deux endroits resteront fermés à clé et vous seront interdits. »
Je prends une inspiration tremblante, me rappelant qu'il avait dit un jour qu'il offrirait l'observatoire à sa femme. Je suppose qu'il le réserve pour quelqu'un d'autre. A-t-il déjà quelqu'un en tête ? Va-t-il m'épouser juste pour compter les jours jusqu'à ce qu'il soit libre d'être avec elle ? Cette idée me gêne.
« J'aimerais aussi que tu restes en dehors de mes affaires privées et, autant que possible, de ma famille. Dans trois ans, je veux une rupture nette. Si je n'avais pas continué à embêter Harrison Developments, nous ne serions pas dans cette situation. Il est temps que je me débarrasse de cette vieille rancœur qui me tenait en haleine. » Il me regarde alors et soupire. « Franchement, tu n'en vaux pas la peine. »
Je sursaute, et quelque chose de sombre se noue dans mon ventre – un besoin profond, le désir d'infliger la même douleur que moi. « Quelles relations privées ? Ce document stipule que l'infidélité est expressément interdite. Ça ne veut pas dire qu'il ne faut pas se faire prendre, Zane. Ça veut dire qu'il ne faut pas s'égarer du tout. » Mon esprit retombe sur le journal de Lily, et la douleur me déchire la poitrine à l'idée de rater à nouveau tous les signes, d'avoir quelqu'un d'autre alors que je serai celle qu'il appellera sa femme.
Il inspire profondément et se pince l'arête du nez. « Ma patience est limitée », prévient-il. « Tu sais pertinemment que cela signifie que je ne veux pas que tu fasses partie de ma vie plus que nécessaire. Je ne veux pas que tu sois près de mes amis et de mes frères et sœurs, je ne veux pas que tu sois près de moi, sauf en cas d'absolue nécessité. C'est clair ? »
J'acquiesce et m'efforce d'ignorer la douleur du rejet. « Je suis content que nous soyons sur la même longueur d'onde. En échange, je veux que vous me promettiez de tout mettre en œuvre pour redonner à Harrison Developments son aspect d'origine, même si cela implique un nouveau nom. Tous les employés que nous avons perdus, nos propriétés, tout. »
« Je peux le faire. » Il hésite alors, le dégoût se lisant sur son visage. « C'est peut-être trop demander à quelqu'un comme toi, mais mes frères et sœurs sont terriblement inquiets pour moi. Essaie de ne rien faire qui puisse les inquiéter davantage. »
Mon cœur se serre à l'idée de ses frères, Sierra et Raven. Je les ai profondément blessés, et les affronter à nouveau ne sera pas facile. Je me souviens encore des nombreuses fois où Sierra est venue me trouver après tout ce qui s'est passé, Raven à ses côtés. Elles m'ont toutes les deux suppliée, ont tout fait pour que je me sente mieux, m'ont suppliée de m'expliquer quand Zane et moi avons rompu. « Je ne le ferai pas », lui dis-je d'une voix dure.
Il hoche la tête et fouille dans la poche intérieure de sa veste avant de me tendre une carte d'invitation. « Bien. Parce que la semaine prochaine, nous partons pour Hawaï pour le renouvellement des vœux de Dion, et j'ai reçu l'ordre de t'emmener avec moi. »
OceanofPDF.com

Quarante-cinq
Zane
« Je n'arrive pas à croire qu'elle vienne avec nous », marmonne Sierra en regardant Dion effectuer les contrôles de sécurité avant notre vol pour ce qui doit être la troisième ou quatrième fois. Sierra a l'air si tourmentée, si blessée, et je ne sais pas comment arranger les choses. Je n'ai pas particulièrement envie que Celeste vienne avec nous au renouvellement des vœux de Dion et Faye, mais les ordres de Grand-mère sont impossibles à transgresser.
« Ignore-la, si c'est plus facile », dis-je à ma sœur. « Cette semaine, c'est Dion et Faye. Les problèmes que nous avons avec Céleste peuvent attendre. »
Raven s'approche de nous, là où elle se tenait avec Arès, l'inquiétude irradiant d'elle. « Suivez vos propres conseils », me prévient-elle, juste au moment où une voiture noire de Windsor s'arrête devant notre jet privé.
Celeste sort de la voiture avec hésitation, et je l'observe tandis que son regard se pose sur Sierra et Raven. Elle prend une inspiration, le regret marquant instantanément son visage. Je me demandais à quoi elle ressemblerait face aux personnes qu'elle a blessées, mais son expression ne me procure aucune satisfaction. Elle ne fait que rendre la situation encore plus merdique qu'elle ne l'était déjà. Sa présence ne me nuit pas seulement, elle nuit aussi à ma famille. Mes frères se sont mis à genoux pour elle, suppliant ma grand-mère comme ils ne l'auraient jamais fait pour quelqu'un d'autre, pour finalement me trahir.
Je sais que Raven et Sierra l'ont suppliée de s'expliquer quand nous nous sommes séparés, faisant tout ce qu'elles pouvaient pour nous maintenir ensemble. Lorsqu'il est devenu évident que rien ne la ferait changer d'avis, elles ont fait de leur mieux pour préserver leur amitié avec Celeste, mais elles ont été brutalement exclues de sa vie. Finalement, j'ai dû raconter aux filles ce que Celeste m'avait fait, juste pour qu'elles l'abandonnent enfin.
Je ne comprends pas le raisonnement de ma grand-mère : même si les Harrison et les Emerson fusionnaient leurs entreprises, ils nous concurrenceraient au mieux, mais auraient du mal à nous dépasser. Cela n’a aucun sens, et mes tentatives pour la faire changer d’avis ont toutes été vaines. Au contraire, chaque protestation semble la conforter dans sa décision.
Sierra se crispe lorsque Celeste fait un pas hésitant vers nous, et Raven l'entraîne. « Montons dans l'avion », dit-elle d'un ton ferme. Il est clair que la voir est difficile pour les deux filles, et je passe une main dans mes cheveux, frustrée, ne sachant pas comment gérer la situation.
Céleste a l'air tellement impuissante qu'elle fait un pas de plus vers moi, luttant visiblement sous le regard irrité de mes frères. La bonne chose à faire serait de tendre un rameau d'olivier à la femme avec qui je dois passer les trois prochaines années, mais je n'en ai tout simplement pas le courage.
Je la regarde longuement et intensément, puis me détourne, suivant Sierra et Raven dans l'avion et la congédiant. Derrière moi, j'entends Faye l'accueillir, endossant le rôle que personne ne veut, et je dois tout mon être pour ne pas la mettre en garde contre Celeste. Faye est trop gentille, et sa gentillesse est incompréhensible pour Celeste.
Il ne faut pas longtemps pour que le parfum signature de ma fiancée me suive, ses pas silencieux. « Asseyons-nous ici », je murmure en choisissant des sièges au fond, loin des autres. Pour une fois, elle ne proteste pas, heureusement. Si je pensais pouvoir lui faire confiance, je lui demanderais un serment – un serment qui garantisse qu'elle se comportera admirablement bien ce week-end. Au lieu de cela, je me tourne et regarde par la fenêtre tandis que nous nous préparons au décollage.
« As-tu besoin de quelque chose pendant qu'on est là-bas ? » demande-t-elle, ses ongles bleus enfoncés dans ses bras, comme si elle espérait que cela l'empêcherait de trembler autant. Autrefois, je lui aurais demandé le nom de cette ombre et j'aurais cherché des indices dans son nom. C'étaient toujours des messages cachés : des indices sur ses sentiments, ou de douces surprises pour moi.
Je hausse un sourcil en réalisant que son annulaire est vide, celle d'Emerson manquante. Une émotion sombre et maléfique m'envahit à l'idée de passer ma propre bague à son doigt, la marquant comme mienne. « Y a-t-il des devoirs que je devrais accomplir en tant que… »
J'incline la tête pour la regarder, le cœur lourd. Ma fiancée. Autrefois, je n'aurais rêvé que de l'appeler ainsi. « Non », lui dis-je d'un ton neutre. « Écarte-toi de mon chemin. »
À ma grande surprise, elle hoche simplement la tête et se laisse aller dans son siège. Je n'arrive pas à la cerner. Elle fait semblant de se sentir mal pour tout ce qu'elle a fait subir à ma famille et moi, alors que je sais que ce n'est pas vrai.
Céleste ne dit pas un mot pendant tout le vol, ne cherche pas une seule fois à me provoquer. Même lorsque nous montons dans notre propre voiture pour l'hôtel, elle reste silencieuse, préférant regarder par la fenêtre. Le silence entre nous semble presque facile, familier, mais je savais qu'il ne durerait pas.
« Zane », dit-elle alors que nous nous garons devant notre chalet. Sa façon de prononcer mon nom me fait encore frissonner. « On est dans la même chambre ? »
J'acquiesce en entrant et lui tiens la porte. Elle me suit avec hésitation, une tempête grondant dans ses yeux. Dès que la porte se referme derrière moi, elle se retourne pour me faire face, les joues joliment roses. « Tu ne peux pas te faire d'illusions au point de croire que je coucherais avec toi », dit-elle, sa voix trahissant son trouble.
Je soupire et dévisse le bouchon d'une des bouteilles d'eau que mon équipe nous a fournies, buvant longuement pour apaiser mon irritation. « Non », lui dis-je en arrachant la bouteille et en envoyant par inadvertance une goutte d'eau couler sur ma lèvre inférieure. Elle descend dans ma gorge, et ses yeux suivent attentivement le filet d'eau, son expression changeant. Sa colère cède la place à autre chose tandis que j'enlève ma veste de costume, une colère qui fait battre mon cœur un peu plus vite. « Cependant, chaque fois que je partage un lit avec une femme, je finis par m'enfoncer profondément en elle, la forçant à en redemander. Je doute que ce soit une exception. »
La douleur transparaît dans ses yeux et je hausse un sourcil. Je ne pensais pas qu'elle s'en soucierait, mais ce regard est celui que j'ai intimement connu au fil des années passées ensemble. Céleste est jalouse. Intéressant.
« Je suppose que tu es sur le point de briser cette séquence puisque je ne serai pas l’une d’entre eux », rétorque-t-elle.
« Tu l’es déjà. »
La colère traverse son visage et elle fait un pas vers moi. « Tu es insupportable », me dit-elle. « Ce sera une journée d'enfer si jamais je couche à nouveau avec toi, Zane Windsor. »
Je comble la distance qui nous sépare et place mon index sous son menton. « Il fait plutôt frais aujourd'hui, non ? »
OceanofPDF.com

Quarante-six
Céleste
Je suis à bout de nerfs en me regardant dans le miroir, admirant ma robe d'été bleue et mon maquillage impeccable. J'ai fait exactement comme Lily me l'a appris, et je ne peux m'empêcher de me demander ce qu'elle penserait si elle me voyait aujourd'hui. Serait-elle déçue de moi ? Comprendrait-elle que je suis là uniquement par nécessité ?
J'ai à peine vu Zane depuis notre arrivée. Il se lève tôt tous les jours pour aider aux préparatifs de la cérémonie, et il ne se couche que lorsque je suis endormie. Je me suis réveillée plusieurs fois en pleine nuit, surprise par la sensation du matelas qui s'affaissait, mais je n'ai pas eu le courage de me retourner pour lui faire face.
Dans le calme de la nuit, il est plus difficile de contenir le ressentiment qui m'a nourri pendant des années. Plus d'une fois, je me suis demandé s'il me serrerait contre lui dans son sommeil comme avant. Quand on sortait ensemble, je me réveillais souvent les bras croisés, lui me serrant fort. Maintenant, il reste fermement de son côté du lit, nos corps ne se rapprochant jamais assez pour se toucher. Cela devrait être un soulagement, mais d'une certaine manière, ça fait mal.
"Chérie?"
Je me retourne et je trouve la grand-mère de Zane debout dans l'embrasure de la porte de notre chambre, vêtue d'une belle robe de soirée dans la même nuance de bleu que Dion et Faye nous ont demandé de porter tous.
« Je pensais que tu pourrais m’accompagner au mariage ? »
Le soulagement m'envahit et tout mon corps se détend. « Oh », je souffle. « J'adorerais, madame. » J'avais peur d'entrer seule dans la salle. J'ai obéi à Zane et gardé mes distances du mieux que j'ai pu par respect pour Dion et Faye, mais je ne peux pas les éviter aujourd'hui.
« Appelle-moi grand-mère », me rappelle-t-elle d’un ton sec.
Je m'éclaircis la gorge, maladroitement. « Oui, grand-mère. »
Elle me sourit si gentiment qu'il est difficile de se rappeler que c'est la même femme qui m'a dit qu'elle ne voulait pas que je m'approche de sa petite-fille, celle qui tient désormais mon destin entre ses mains. Elle me tend le bras et je la serre contre moi tandis que nous marchons vers le lieu du mariage, mon anxiété augmentant à chaque pas.
Je lève les yeux vers l'autel et découvre Arès, Luca, Zane, Lexington et Dion debout côte à côte. Leurs sourires s'évanouissent lorsqu'ils me voient, et je baisse les yeux. « Garde la tête haute », ordonne Grand-mère Anne. « Tu es là parce que je te l'ai dit. »
Elle est peut-être la seule personne qui me désire vraiment ici, et l'ironie ne m'échappe pas. Je tremble en m'asseyant à côté d'elle, sentant le regard de Zane me brûler la peau. Il me fixe, son expression s'assombrissant à chaque seconde.
Je ne peux m'empêcher de sourire quand il serre les dents. Après m'avoir ignorée pendant des jours, c'est étrangement bon de voir à quel point il est en colère de me voir assise là, à une place qu'il préférerait sans doute céder à quelqu'un d'autre.
Zane détourne le regard et je croise les jambes, incapable de faire de même. Il est magnifique dans ce smoking, et je prends un moment pour l'observer. Il a toujours été beau, mais les années lui ont été bénéfiques. Il paraît plus fort, plus imposant, un peu plus brutal. Il est rasé de près pour la cérémonie, mais je sais que dans quelques heures, une barbe de trois jours effleurera son visage. J'ai toujours aimé la sensation qu'il ressent contre la peau douce de mes cuisses. Je prends une inspiration tremblante et baisse les yeux, tandis que la culpabilité efface rapidement toute trace de désir.
Une douce mélodie de piano retentit et nous nous levons tous, un silence s'abattant sur la pièce. Je ne peux détacher mon regard de Zane qui regarde Faye entrer, accompagnée de Sierra, Raven et Valentina. Il a l'air si fier, et cela me touche, me dénoue l'estomac et me laisse sous le charme. Pendant quelques instants, je me perds dans le souvenir de son regard similaire – pas aussi innocent qu'en ce moment, mais avec la même fierté.
La cérémonie commence et nous nous asseyons tous. Je parviens à me concentrer sur Dion et Faye pendant quelques minutes, mais mon regard se porte involontairement sur Zane. Autrefois, j'avais rêvé de le voir au bout de l'allée. J'ai passé des jours à me demander quel regard il me porterait en me voyant dans ma robe de mariée, entourée de nos familles qui nous souhaitaient bonne chance. Je le désirais tellement, et j'avais été si stupide.
Dans une semaine, nous nous marierons dans des circonstances bien différentes de celles que nous avions imaginées il y a des années, et je ne peux me défaire de ce sentiment d'échec imminent. Le regard de Zane croise le mien, et une véritable torture traverse son visage. Je donnerais tout pour savoir ce qu'il pense en me regardant ainsi. Ce moment lui rappelle-t-il nos vœux ?
Je soupire et baisse les yeux lorsque Dion et Faye sont déclarés mari et femme pour la deuxième fois, les souvenirs me submergent. J'entends encore la voix de Zane comme s'il avait prononcé ces mots hier. « Je t'aime, et un jour, je ferai de toi ma femme. C'est un vœu, Celeste. » Je suppose qu'il a finalement tenu quelques vœux, mais pas les plus importants.
La cérémonie touche à sa fin et je me lève aux côtés de Grand-mère Anne pour rejoindre Zane à mi-chemin, comme convenu. Nous sommes censés marcher ensemble vers l'endroit choisi par Dion et Faye pour leurs photos de mariage, chaque instant des prochaines heures étant soigneusement planifié. « Zane », murmuré-je, incertain de ce que j'essaie de dire en lui prenant le bras, mon contact léger.
Il se penche, et la façon dont ses lèvres effleurent mon oreille me fait frissonner. « Souris, et fais comme si tu voulais vraiment être ici avec moi », murmure-t-il d'une voix emplie d'un dégoût à peine dissimulé. « Tu excelles à faire semblant, n'est-ce pas ? Alors fais semblant pour moi, Celeste. »
Je l'arrête à mi-chemin du lieu de la photo et il se tourne vers moi, l'irritation lue sur tout son visage. Je souris et me lève sur la pointe des pieds, mes lèvres effleurant son oreille, lui donnant un avant-goût de ce qu'il vient de me faire.
Son bras s'enroule instantanément autour de ma taille et il m'attire contre lui, comme avant. Je m'écrase contre lui, mes lèvres effleurant la partie sensible de son oreille, celle que j'adorais mordre. « Je ne suis pas le problème », murmurai-je, savourant la façon dont il commence à durcir contre moi. C'est surprenant à quel point je suis soulagée de savoir qu'il me désire toujours autant. « Si tu continues à me fusiller du regard, tu vas inquiéter ta famille. Tu ne veux pas ça, n'est-ce pas ? »
Je m'écarte un peu pour le regarder, le bas de mon corps toujours pressé contre le sien. Son regard est brûlant, ses yeux remplis d'avertissements que je suis tentée d'ignorer. Je savais que mentionner sa famille le mettrait en colère, mais j'ai persévéré, désirant qu'il saigne autant que moi. La cérémonie m'a rappelé tout ce que nous aurions pu avoir, tout ce qu'il a détruit en me trompant. Ce que je lui ai fait en retour n'est pas suffisant. Ce ne sera jamais suffisant.
« Je te déteste de tout mon être », murmure-t-il, son regard traduisant la sincérité de ses paroles. Me voir ici avec sa famille l'a plus affecté que je ne l'aurais cru. On dirait que je ne suis pas le seul à me promener avec des blessures ouvertes ce soir, et je vais faire tout mon possible pour rajouter du sel dans les siennes.
« Je vais te détruire, Céleste. Tout ce que tu me fais subir paraîtra un jeu d'enfant comparé à la souffrance que je te ferai endurer. » Sa main s'enroule dans mes cheveux et il saisit une poignée de mes boucles, ses lèvres planant sur les miennes un instant, avant de mordre ma lèvre inférieure avec colère, arrachant un léger gémissement à ma gorge. « Je t'entraînerai en enfer avec moi », promet-il, le souffle court. « Là où nous appartenons tous les deux. »
OceanofPDF.com

Quarante-sept
Zane
Je regarde Dion, Arès et Luca danser avec leurs femmes, leurs visages illuminés par le bonheur que j'ai ressenti moi aussi autrefois. Faye rit à une remarque de Dion, et je porte ma coupe de champagne à mes lèvres pour la vider d'un trait.
Ça me manque. Les conversations décontractées, les rires, l'intimité. Ça me manque d'avoir une personne à moi. C'est étrange à quel point j'aime encore le souvenir de Céleste tout en détestant sa réalité.
« Tu es le beau-frère de Faye, n'est-ce pas ? » demande quelqu'un. Je jette un coup d'œil à côté de moi et découvre une blonde à l'air familier à mes côtés. « Je suis bénévole à la Fondation Staccato avec Faye. On s'est rencontrés une fois, brièvement. »
« Macy », me souviens-je en lui adressant un sourire bienveillant. « Tu es botaniste, n'est-ce pas ? »
Elle me sourit et me tend la main. « Veux-tu danser ? Tu as l'air un peu perdue, là, au bord de la piste. »
Je cherche aussitôt Céleste, mais je la trouve à l'autre bout de la pièce, l'œil tourmenté. « J'adorerais », dis-je en prenant la main de Macy et en l'entraînant dans une danse. C'est incontrôlable, cette envie de prouver que je ne veux pas de Céleste, alors qu'elle est ma seule préoccupation. Quelque chose dans la cérémonie d'aujourd'hui m'a complètement enragée, m'a rappelé tout ce qu'elle a détruit, tout ce que nous aurions pu avoir. Voir la réaction de ma famille à sa présence a ravivé la haine que je croyais éteinte.
« Tu veux bien me dire ce qui ne va pas ? » demande Macy en me regardant. « On m'a dit que j'étais quelqu'un qui savait écouter. » Je me force à sourire tandis que nous nous balançons au rythme de la musique, incertaine de pouvoir exprimer le problème. « Je soupçonne que ça a un rapport avec la belle femme aux cheveux bouclés qui me fusille du regard. Vous étiez ensemble pour les photos, mais vous étiez aussi loin l'un de l'autre que possible à tout autre moment. C'est révélateur, tu sais ? Si ça ne t'importait pas, vous ne feriez pas autant d'efforts pour vous éviter. »
Je souris et hausse un sourcil, surprise. « Soit tu es terriblement perspicace, soit ma fiancée et moi sommes un peu trop perspicaces. »
Ses yeux s'écarquillent légèrement. « Fiancée, hein ? Pas étonnant qu'elle soit de plus en plus agitée. Vous avez dû vous disputer. »
Je soupire et secoue la tête. « J'aimerais que ce soit aussi simple. »
Macy rit, le regard attendrissant. « C'est aussi simple que ça. Tout ce qui compte, c'est que vous vous souciiez toujours l'un de l'autre. Tant que c'est le cas, tout est réparable. Les vrais problèmes ne commencent que lorsque l'un de vous cesse vraiment de se soucier de l'autre, et de mon point de vue, vous ne risquez pas que cela arrive de sitôt. »
Je hausse un sourcil, intrigué. « Qu'est-ce qui te fait croire qu'elle s'en soucie encore ? »
Macy rit et me lance un regard entendu. « Regarde. »
Je retiens de justesse mon frémissement lorsqu'elle prend mon visage entre ses mains, comme Celeste le faisait toujours, se rapprochant un peu plus de moi que je ne l'aurais souhaité. « Je parie moins de dix secondes », murmure-t-elle en commençant le compte à rebours, les yeux rivés sur les miens. Il y a quelque chose de tellement rassurant dans son regard, comme si elle savait ce que c'est que d'être là où je suis. « Six », murmure-t-elle, juste avant que je sente une main s'enrouler autour de mon bras et nous séparer.
Celeste se glisse entre nous, le regard perdu et la respiration saccadée, tandis qu'elle serre mon bras fermement. Elle me regarde comme si elle ne savait pas trop ce qu'elle faisait, mais ne peut s'en empêcher. « Zane », dit-elle, mon nom implorant sur ses lèvres. Elle est tellement belle, avec ses joues roses et ces putains d'yeux qui me disent qu'elle est toujours à moi.
Macy me lance un regard victorieux et recule, un sourire aux lèvres. Elle me fait un clin d'œil avant de s'éloigner, et Celeste se crispe à sa vue, suivant Macy du regard jusqu'à ce qu'elle disparaisse dans la foule.
« C'était pour quoi ? » je demande, sans une once de venin dans la voix. Je serre ma fiancée contre moi, l'enlaçant de mes bras tandis que nous commençons à danser ensemble, comme avant.
Celeste lève la tête, et la douleur dans ses yeux me transperce. Je la serre un peu plus fort, mon cœur s'emballe. « J'avais oublié que tu avais un faible pour les blondes », murmure-t-elle d'une voix brisée. La douleur dans ses yeux me ramène cinq ans en arrière, quand elle m'a demandé pour la première fois d'avouer que je l'avais trompée avec Lily.
Je passe ma main dans ses épais cheveux bouclés et l'attire contre moi. « Pas ici », je l'avertis d'une voix dure. « N'essaie même pas de gâcher ça pour Dion et Faye. »
Céleste me repousse et s'éloigne, mais je lui attrape le poignet et la serre fort, incapable de la lâcher sous son regard. Elle entrouvre les lèvres pour protester, et je la fixe d'un regard noir tandis que je l'entraîne hors de la salle, ignorant les regards inquiets de mes frères et sœurs quand nous passons devant eux.
La douce brise du soir fait danser ses boucles tandis que nous retournons à notre chambre, tous deux furieux en silence. Elle me fusille du regard tandis que je déverrouille la porte et me frôle, le souffle irrégulier. « C'est pas toi qui m'as dit que tromper n'était pas envisageable ? » s'exclame-t-elle d'un ton accusateur en se tournant vers moi. Putain ! On dirait une déesse dans l'obscurité de notre chambre, le clair de lune illuminant sa silhouette. J'aimerais qu'elle ne soit pas si charmante. « J'imagine que ça ne compte pas, vu qu'on ne se marie pas avant la semaine prochaine, c'est ça ? Quelle est ta définition de tromperie, Zane ? Éclaire-moi. Jusqu'où serais-tu allé si je n'étais pas intervenu ? »
Je claque la porte derrière nous et la prends dans mes bras, la plaque contre la porte, nos corps collés l'un à l'autre. « Tais-toi, Céleste », je grogne, mes lèvres caressant les siennes. Elle m'exaspère. Personne ne m'a jamais fait autant d'effet, et putain, elle est toujours aussi exaspérante.
Celeste respire aussi fort que moi, son regard passant de mes yeux à ma bouche. « Fais-moi ça », murmure-t-elle, ses lèvres effleurant les miennes à chaque mot. Ses mains glissent dans mes cheveux au moment même où je suce sa lèvre inférieure entre mes dents et la mordille, mon contact la punissant. Elle halète, puis m'embrasse à son tour, le goût du champagne sur sa langue diluant sa douceur naturelle.
Elle gémit quand mes mains parcourent son corps, et j'arrache mes lèvres des siennes pour l'embrasser dans le cou. « Tu es vraiment insupportable », souffle-t-elle, tout en tirant sur ma veste de costume, l'arrachant avec impatience.
Je l'embrasse juste en dessous de l'oreille et l'attrape par les hanches pour la soulever contre le mur. J'adore la façon dont elle écarte instantanément les jambes et les enroule autour de moi, un gémissement de désir s'échappant de sa gorge tandis que ses doigts se dirigent vers mon gilet. Je la soutiens d'un bras et, de l'autre, je repousse sa culotte, ravi de la trouver déjà toute mouillée de moi.
Elle gémit tandis que je passe deux doigts sur sa chatte sans hâte et me recule pour la regarder. Son regard me rend complètement faible. « Zane », supplie-t-elle, et je souris en introduisant mes doigts en elle avant de les recroqueviller. Elle gémit magnifiquement, et putain, son son m'avait manqué.
« Regarde-toi », je murmure, complètement contente. « Tu es toute mouillée pour moi, bébé. Tu veux ma bite, pas vrai ? »
Ses lèvres s'entrouvrent tandis que je la doigte lentement, et j'apprécie de voir le désespoir grandir dans ses yeux. L'avoir à ma merci comme ça, c'est irréel. Celeste attrape ma chemise et défait les premiers boutons, mais j'enroule ma main autour de son poignet et le tire vers le bas, jusqu'à la ceinture de mon pantalon.
« Mon Dieu, je te déteste », murmure-t-elle en posant son regard sur ma chemise à moitié déboutonnée et le nœud papillon encore noué autour de mon cou, son expression contrastant totalement avec ses paroles. Elle me regarde comme si rien d'autre n'existait, comme avant.
Je plisse les yeux et pousse son point G, la punissant de ses mensonges. Elle gémit et je souris. « Fais-moi confiance », lui dis-je tandis qu'elle baisse mon pantalon de costume, emportant mon boxer avec lui. « Je ne t'apprécie pas particulièrement non plus. »
Elle me regarde dans les yeux, attrape ma bite et m'aligne parfaitement. J'enfonce le gland, les yeux fermés de pur bonheur. Ça fait tellement longtemps que je ne l'ai pas eue, et putain, j'arrive pas à croire que je l'ai de nouveau dans mes bras. « Regarde-moi », exige-t-elle d'un ton teinté de désespoir. « Si tu veux me baiser, tu ferais mieux de regarder avec qui tu es, Zane. »
Mes yeux s'ouvrent brusquement tandis que je m'enfonce en elle. « C'est toujours toi, folle », murmurai-je. « Ça a toujours été toi. »
Ses lèvres s'entrouvrent, sans doute pour me contredire, et je souris en la pénétrant, la prenant violemment et rapidement. Ses yeux s'écarquillent et je gémis son nom, complètement délirant. Elle est encore plus serrée et brûlante que dans mes souvenirs. « Putain, Céleste », je gémis en l'agrippant par les hanches, la maintenant en place et en me retirant, pour finalement la pénétrer plus violemment.
« Oh mon Dieu, Zane », gémit-elle, ses yeux pétillant de quelque chose – quelque chose qui était à moi.
Entendre mon nom sur ses lèvres me fait un bien fou, et elle le sait. Elle me tire les cheveux, et je lui donne ce qu'elle demande, la poussant jusqu'à la porte avec toute ma colère réprimée. « Pour quelqu'un qui prétend me détester, tu aimes vraiment ma bite. »
« Tais-toi », dit-elle sèchement, resserrant sa prise sur mes cheveux tandis qu'elle m'attire contre elle. Les mains de Celeste glissent sur mes épaules et elle me serre fort, les yeux rivés sur les miens tandis que ses gémissements se font de plus en plus désireux, ses supplications incohérentes. La regarder courir après l'orgasme était mon passe-temps favori, et putain, si je ne fais pas attention, je vais redevenir accro à elle.
« S'il te plaît, Zane », gémit-elle. « Je suis si proche. »
Je souris et glisse ma main entre nous, effleurant son clitoris tandis que je la baise plus lentement, l'emmenant jusqu'à ce point. « Viens pour moi, ma belle », je murmure, et elle entrouvre les lèvres tandis que sa chatte se serre autour de ma queue, encore et encore, jusqu'à ce qu'elle me fasse gémir, mes yeux se fermant tandis que je m'approche d'elle. « J'avais oublié comme ta chatte est douce. » Je m'appuie contre elle pour me soutenir, et ses bras m'entourent, son contact apaisant.
Je me penche légèrement en arrière pour l'embrasser, un baiser différent de ceux qui l'ont précédé. Pour la première fois depuis son retour, je l'embrasse comme avant, quand elle était à moi, et elle me répond de la même manière.
OceanofPDF.com

Quarante-huit
Zane
Mes pensées tourbillonnent tandis que je regarde par la fenêtre, hantée par les souvenirs de Celeste. C'est la femme que je croyais être que je voulais épouser, pas celle que j'ai appris à connaître. J'ai passé la nuit à penser à ce qu'elle a ressenti contre moi la semaine dernière, à des aperçus de la femme que j'aimais qui transparaissent. Si je ne fais pas attention, elle va encore me piéger. Je m'étais glissée hors du lit avant qu'elle ne se réveille, et nous avons fait comme si de rien n'était, comme si nous avions honte de nos choix, de notre faiblesse.
Je me redresse lorsqu'on frappe à la porte de ma chambre, dans la salle de réception de notre mariage, et jette un coup d'œil surpris. J'ai dit à mes frères et sœurs que je ne voulais pas de compagnie ce matin, et j'espérais qu'ils écouteraient mes paroles. C'est déjà assez dur de traverser cette épreuve sans leurs regards désapprobateurs. Je suis si près de partir sans jamais me retourner, et je ne pensais pas que ce serait comme ça.
Quand notre relation s'est terminée, je savais que j'accepterais un mariage arrangé, mais je ne m'attendais pas à être aussi réticente. Surtout qu'au final, c'est elle que j'épouse.
Je soupire en ouvrant la porte, irritée, prête à dire à mes frères d'aller se faire foutre, mais je tombe sur Archer et George, plantés là. Je les fixe, stupéfaite, un instant, la honte me submergeant. En cherchant à faire du mal à Celeste, je les ai aussi blessés. Je me souviens encore de la façon dont ils sont venus me voir, me demandant d'arrêter d'attaquer Harrison Developments. Je les avais regardés droit dans les yeux et leur avais dit que si l'entreprise existait encore, c'était grâce au respect que j'avais encore pour eux. C'était un coup bas, une façon de leur rappeler qui j'étais et de quoi j'étais capable, et la déception dans leurs yeux me disait tout ce qu'ils ne voulaient pas.
« Pouvons-nous entrer ? » demande George.
J'acquiesce et m'écarte. Le regard d'Archer parcourt la pièce comme s'il ne savait pas où regarder, ou comme s'il ne savait pas vraiment ce qu'il faisait là. Nous étions de si bons amis – tous mes frères l'aimaient autant que moi. Il était devenu l'un des nôtres, autant que Xavier, et je l'avais exclu de nos vies sans pitié, ignorant chacune de ses tentatives pour me tendre la main et sauver notre amitié.
George se dirige vers le petit coin salon dans le coin et s'assoit, posant le sac qu'il avait apporté à ses pieds. J'hésite un instant, avant de suivre Archer et de m'asseoir à mon tour. « Je ne m'attendais pas à… ça », dis-je, d'une voix beaucoup plus gênée que je ne l'ai été depuis des années. C'est étrange comme je redeviens vite l'homme que j'étais en leur présence.
George sourit et se penche vers moi, me surprenant lorsqu'il redresse mon nœud papillon avant de faire de même avec la boutonnière rose de mon costume, confectionnée avec les fleurs de ma mère. Je pensais qu'il me détesterait férocement, mais il me regarde toujours comme avant, comme si j'étais de la famille. « Tu vas devenir mon gendre. Ce n'est pas si étrange que je veuille te parler avant, non ? »
Je secoue la tête et Archer se redresse, le regard dur. Ces deux dernières années, il est devenu une force sur laquelle il faut compter. Je suis aussi fière de lui que de mes propres frères, mais je n'arrive pas à le lui exprimer – je ne me sens pas en droit de le faire. « Le jour où Celeste t'a présenté comme son petit ami, on t'a emmené au jardin », dit Archer d'un ton neutre. « Tu te souviens de ce que tu nous as promis alors ? »
Je détourne le regard, me rappelant combien j'étais amoureux. Ils nous avaient surpris, Celeste et moi, dans une situation compromettante et m'avaient emmené dehors, avec une violence fulgurante.
« J'aime Celeste de tout mon cœur, et un jour, je ferai d'elle ma femme », leur ai-je dit. « En attendant, je ferai tout mon possible pour vous prouver que je mérite d'être son mari. Je sais que beaucoup d'obstacles se dressent sur notre chemin vers le bonheur, mais ensemble, rien ne nous échappera. Je comprends que vous ne me croyiez pas pour l'instant, mais vous y parviendrez. J'y veillerai. Je ferai d'elle la femme la plus heureuse du monde. »
"Je me souviens."
George prend le sac qu'il a apporté et en sort une bouteille de whisky familière. C'est celle que je lui ai offerte la première fois que j'ai dîné chez eux, celle qui appartenait à mon père. Je la contemple avec admiration, une sensation de pincement au cœur à la vue de son état intact. « Je la gardais pour aujourd'hui », me dit-il, un sourire ironique aux lèvres, tandis qu'Archer attrape les verres qu'ils ont apportés.
Je reste silencieuse tandis que George verse le whisky à mon père. « Tu ne seras pas surprise si je te dis que tu m'as laissé tomber. » Je me tends, le regard baissé. « Je ne sais pas ce qui s'est passé entre vous deux, Zane, mais je sais que ma fille n'est pas irréprochable. Pendant des années, je vous ai vus essayer de vous faire du mal, et je sais que ça ne s'arrêtera pas de sitôt. La seule question que j'ai à te poser aujourd'hui est la suivante : est-ce que, sous toute cette haine que je lis maintenant dans tes yeux, tu aimes toujours ma fille ? »
Je le fixe, les yeux écarquillés, le cœur battant à tout rompre. Je ne m'attendais pas à une telle question ; des avertissements, peut-être. Des menaces, certainement. Ça ? Pas de la vie.
"Oui."
Je ne peux pas mentir à l'homme qui était devenu comme un père pour moi quand Celeste et moi sortions ensemble. Nous passions tant de nuits à boire et à perfectionner nos tentatives de tricherie aux jeux auxquels nous jouions en famille, car nous ne pouvions jamais battre les filles, et pendant tout ce temps, nous avons forgé une relation qui me manque encore.
Archer me tend un verre et hoche la tête, satisfait de ma réponse. « Alors voilà ce qu'on va faire », dit-il d'une voix plus calme que je ne l'aurais cru. « Chaque fois qu'on te verra, on partagera un verre. Quand cette bouteille sera vide, tu devras avoir tenu ta promesse, sinon je ferai ce que ma sœur n'ose pas faire : je t'anéantirai, peu importe les conséquences. »
J'acquiesce lentement, incertaine de pouvoir tenir cette promesse. Je ne suis même pas sûre de le vouloir, et même si je l'étais, Céleste ne me laisserait jamais faire. Elle me désire toujours, c'est clair, mais elle veut aussi me voir brûler. Je n'ai pas la force de les décevoir davantage, et pourtant je ne peux pas leur dire les mots qu'ils ont besoin d'entendre.
George soupire et tapote son verre contre le mien, acceptant mon hochement de tête silencieux, et Archer fait de même. « Pour de vrai cette fois : bienvenue dans la famille, connard », grogne Archer, et je ne peux m’empêcher de sourire en me remémorant la première fois qu’il m’a dit ces mots.
OceanofPDF.com

Quarante-neuf
Céleste
« Tu es magnifique, ma chérie », dit maman d'une voix tremblante. Je me regarde dans le miroir, mes yeux croisant les siens tandis qu'elle se place derrière moi et serre doucement mes épaules par-dessus mon doux peignoir en soie.
Mon maquillage est naturel mais élégant, et pour une fois, mes cheveux sont relevés en un chignon lisse et bas, quelques boucles rebelles encadrant stratégiquement mon visage. J'ai l'air d'une mariée, mais je ne me sens pas comme telle.
La culpabilité me frappe plus fort que jamais, et je fais de mon mieux pour la repousser. J'avais toujours pensé que Lily serait ma demoiselle d'honneur le jour de mon mariage. J'ai imaginé ce jour tant de fois, mais jamais je n'aurais imaginé me retrouver assise dans la salle nuptiale d'un lieu où je ne suis jamais allée, sans même savoir à quoi ressemblerait ma robe de mariée.
Les Windsor se sont occupés de tout le mariage, et même si Grand-mère Anne m'a sollicité à plusieurs reprises, elle a surtout pris les décisions elle-même. Je me sens comme une invitée surprise au mariage de quelqu'un d'autre. Une imposteuse.
« Je sais qu'aujourd'hui n'est pas facile pour toi, Céleste », dit maman. « Mais aie confiance, d'accord ? Tu l'aimais autrefois, et je pense que tu apprendras à le faire à nouveau. »
Je la regarde dans les yeux, souhaitant trouver les mots pour lui expliquer pourquoi l'avenir qu'elle imagine ne peut se réaliser. Je mentirais si je disais que je n'éprouve plus de sentiments pour lui, ou que je ne le désire plus autant qu'avant. Si, mais la haine et des années de douleur éclipsent tout le reste.
« Plus important encore », murmurai-je. « Nous pourrons réparer une partie des dégâts subis par l’entreprise. J’ai hâte de me remettre au travail et de faire de l’héritage de grand-père plus qu’il n’aurait pu l’imaginer. »
Maman soupire et me caresse l'épaule. « Tu es son héritage, Celeste », me dit-elle. « Archer et toi. »
Je lui souris de force. Si seulement Grand-père ressentait la même chose. Des années se sont écoulées, et Archer et Grand-père ne se parlent presque plus, car il appréciait sa compagnie plus que son petit-fils. Il le fait toujours, sinon je ne me marierais pas dans une famille qu'il ne supporte pas, avec un homme qui a détruit tout ce qui m'était cher.
On frappe à la porte et maman fronce les sourcils en ouvrant. Je me lève à la voix de Raven et me tourne vers elle, surprise. Son regard croise le mien, et l'appréhension qui l'habite me laisse sans voix un instant. Mon regard se pose sur le sac à vêtements qu'elle tient dans ses bras, et elle soupire.
« Je t'ai apporté ça. » Sa voix est douce, hésitante.
"Pour moi?"
Elle hoche la tête et s'avance vers moi, son regard parcourant mon visage. Elle m'a obstinément ignorée tout au long du mariage de Dion, tout comme Sierra. Chaque fois que nous étions dans la même pièce, elle se tendait, la douleur et la colère perçant dans ses yeux. Je savais que je devrais bientôt l'affronter, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle fasse le premier pas.
Raven ouvre le sac et les larmes me montent aux yeux lorsqu'elle sort la robe de mariée de mes rêves, celle dont je lui avais parlé à l'époque où elle dessinait encore des modèles pour le plaisir et où le mariage était quelque chose que j'attendais avec impatience.
Elle me lance un sourire tremblant. « Je l'ai conçu en pensant à toi. C'est une de mes toutes premières créations, mais je n'ai jamais eu le courage de la mettre en vente. Ça ne me semblait pas juste, et je suppose que maintenant je comprends pourquoi. C'était pour toi depuis toujours. »
Elle pose la robe sur ma chaise avant de se pencher et d'essuyer soigneusement mes larmes. « Ne pleure pas », ordonne-t-elle d'un ton tourmenté. « Tu vas ruiner ton maquillage. J'aurai déjà beaucoup de travail avec les dernières retouches de cette robe, alors ne m'oblige pas à retoucher ton maquillage aussi. Tu ne feras plus exactement la même taille que la dernière fois que je t'ai mesurée il y a cinq ans. »
« Pourquoi ferais-tu ça pour moi ? » je demande, la voix brisée. Raven et Sierra sont mes plus grands regrets : elles m’ont terriblement manqué, mais je leur ai fait presque autant de mal que Zane. La seule différence, c’est qu’elles ne l’ont jamais mérité autant que lui.
« Je ne sais pas. J'ai juste tendance à aimer les gens qui ne m'aiment pas en retour, à m'accrocher trop longtemps pour essayer de m'intégrer. Je n'ai pas la force de te pardonner, Céleste, mais ça ne veut pas dire que je ne veux pas ton bonheur. »
J'éclate en sanglots et enfouis mon visage dans mes mains, les épaules tremblantes, essayant de contenir mon chagrin. Maman m'entoure de son bras et me serre contre elle, me serrant contre elle alors que je n'ai qu'une envie : m'effondrer.
« S'il te plaît, ne pleure pas », supplie Raven, sa voix trahissant qu'elle est au bord des larmes, et j'acquiesce, m'efforçant de me retenir. « On va t'enfiler ta robe, hein ? »
Je tremble tandis qu'elle essuie mes larmes, la dévastation se lisant sur son visage. C'est clairement difficile pour elle d'être là et d'être une meilleure personne, mais elle est là malgré tout, parce que c'est son genre de personne. Je n'ai jamais mérité l'amitié qu'elle m'a offerte, et encore moins maintenant.
« C'est presque parfait », dit-elle en sortant son nécessaire de couture de son sac. Son regard est doux-amer. On dirait que la créatrice en elle est ravie du résultat, mais que la femme en dessous est tiraillée de la voir sur moi, la personne à qui elle était destinée, mais qui ne mérite pas de la porter.
Je reste aussi immobile que possible pendant qu'elle effectue les derniers ajustements, prenant le temps de l'observer. Elle était toujours magnifique, mais elle est encore plus belle maintenant, d'une manière qui trahit son bonheur. Elle rayonne comme jamais auparavant, comme si elle avait enfin été aimée et appréciée comme elle l'avait toujours voulu. Ça me fait mal de savoir que je n'étais pas là pour assister à cette transformation. Je n'étais pas là quand elle a obtenu son diplôme, ni à ses côtés quand elle s'est mariée. Que penserait-elle si je lui disais que je suivais attentivement les reportages à son sujet ? Que plus d'une fois, j'ai composé son numéro pour raccrocher à la seconde où il a sonné ?
Raven enfonce dans mes cheveux une magnifique épingle à cheveux dorée qui me semble vaguement familière. « Je te la prête », murmure-t-elle d'une voix brisée. « Je te dirai quand te la rendre. Garde-la jusque-là. »
J'acquiesce, et elle commence à me coiffer et à me maquiller avec soin, s'assurant que tout soit parfait. « Je suis désolée », je murmure, les mots jaillissant de moi involontairement.
Elle se fige une fraction de seconde et lève les yeux, son regard se durcissant. « Je ne suis pas la personne qui a besoin d'entendre ces mots. »
Je me tends, l'impuissance m'envahit. « Tu ne comprends pas », lui dis-je.
Une lueur de frustration transparaît dans son regard. « Non », dit-elle d'un ton sec. « Je ne le veux pas, et je ne le ferai probablement jamais. Je ne suis même plus sûre d'en avoir envie, tu sais ? Ta raison ne réparera pas la douleur que tu as causée. »
Elle recule, son regard parcourt ma robe une dernière fois avant de soupirer et de me tourner le dos. Raven s'arrête près de la porte et jette un coup d'œil par-dessus son épaule. « Ne lui fais plus de mal, Celeste. Il n'y survivra pas une seconde fois. »
Je me tends, l'injustice de tout cela me frappe de plein fouet. Je remets mon bouclier, et la déception transparaît dans ses yeux tandis qu'elle s'éloigne.
« Allez, ma puce », dit maman d'un air compliqué. « Ne faisons pas attendre ton père ou Zane plus longtemps. »
OceanofPDF.com

Cinquante
Zane
Mes frères ont l'air agités quand j'entre, leurs réactions sont mitigées. Arès, Luca et Dion semblent soulagés, mais Lex rayonne d'agacement. Il tend à contrecœur un billet de cinquante à Luca, et je secoue la tête en enfournant un bonbon à la menthe poivrée, le goût mentholé apaisant mes nerfs.
« C'est serré », dit Arès tandis que je m'installe à l'autel, le regard errant sur la salle. C'est magnifique et bien plus joliment décoré que je ne l'aurais imaginé. Je sais que Grand-mère a confié la décoration du mariage à Sierra, et j'ai pensé qu'elle en profiterait pour exprimer son mécontentement et se contenter du strict minimum. Elle ne l'a pas fait.
Mon regard croise le sien depuis son siège au premier rang, et elle sourit, le regard hanté et incertain. Elle s'inquiète pour moi, mais l'espoir dans ses yeux est difficile à manquer. Malgré tout, elle veut que ça s'arrange. Si je lui posais la question que le père de Celeste vient de me poser, répondrait-elle comme moi ? Je le soupçonne.
Une belle mélodie commence à résonner, et je regarde à côté de moi : ma belle-sœur, Faye, assise derrière le piano. Son regard me réchauffe le cœur, et elle me lance un regard encourageant, qui me dit qu'elle comprend et que tout ira bien. Je lui souris en retour et me redresse lorsque les portes s'ouvrent.
Mon souffle s'accélère, et tout s'évanouit lorsqu'elle entre au bras de son père. Ma Céleste. Elle est comme une vision de mes rêves les plus fous, ceux où je vis dans le passé un peu plus longtemps, et la regarder me fait mal. Cette foutue robe. Ça me tue de savoir qu'elle voulait la porter pour Clifton, et qu'elle avait prévu de le laisser la lui enlever.
Je prends une inspiration tremblante, parvenant à peine à la quitter des yeux assez longtemps pour adresser un signe de tête poli à George. Il me sourit, le regard empli d'une telle confiance qu'il pose la main de Celeste dans la mienne. Je la serre fort, tous deux tremblants, face à face.
Elle lève les yeux, et putain, comme ça, elle me coupe le souffle. Elle me regarde comme avant, comme si j'étais tout ce qu'elle voyait, et ça me fait trembler. Pendant quelques instants, il est facile d'imaginer qu'on a réussi, qu'on veut tous les deux être là, et que l'avenir sera comme on l'avait imaginé. C'est une illusion, mais à laquelle je m'accroche quand même. Je suis tellement absorbé par son regard que j'ai du mal à me concentrer sur la cérémonie. Je ne me réveille que lorsque l'officiant s'adresse à moi.
« Veux-tu, Zane Windsor, prendre Celeste Harrison pour épouse ? Fais-tu le vœu de l'aimer, de la réconforter, de l'honorer et de la protéger pour le meilleur et pour le pire, dans la richesse comme dans la pauvreté, dans la maladie comme dans la santé, et, renonçant à toute autre personne, de lui être fidèle, aussi longtemps que vous vivrez tous les deux ? »
La respiration de Céleste s'accélère, ses yeux brillent de larmes retenues. « Je le veux. »
Sa main tremble tandis que je lui glisse une alliance en or. Val était responsable des bagues, et elle semble convaincue que je souhaiterai les remplacer un jour. Tout le monde espère désespérément que tout s'arrangera, mais Celeste et moi ne sommes pas comme Luca et Val.
« Céleste Harrison, prends-tu Zane Windsor pour époux ? Fais-tu le vœu de l'aimer, de le réconforter, de l'honorer et de le protéger pour le meilleur et pour le pire, dans la richesse comme dans la pauvreté, dans la maladie comme dans la santé, et en renonçant à tous les autres, et de lui être fidèle uniquement jusqu'à la fin de votre vie ? »
Elle prend une inspiration tremblante et une larme coule sur sa joue tandis que son regard se transforme en quelque chose que je n'avais jamais vu auparavant : un profond désir teinté de désespoir et de regret. « Je le veux », dit-elle d'une voix brisée.
Elle tremble tellement qu'elle manque de laisser tomber ma bague, et je souris tendrement lorsqu'elle la glisse à mon doigt, la voir me serrant la poitrine. Je n'aurais jamais imaginé le pouvoir qu'une alliance pouvait avoir, mais elle me donne vraiment l'impression d'être mariée.
Je ne peux détacher mon regard de son regard tourmenté tandis que nous sommes déclarés mari et femme, mon cœur se serre d'une manière douce-amère. Est-ce que ça lui fait vraiment autant de mal de m'épouser ? Pourquoi ? À cause de Lily ? De Clifton ? Peut-être des deux.
« Vous pouvez maintenant embrasser la mariée. »
Son regard se pose sur ma bouche et je me penche pour l'embrasser, résolument bref et chaste, mais Céleste penche la tête tandis que mes lèvres rencontrent les siennes, sa main s'enroule autour de ma nuque pour m'attirer plus près. Je gémis, toute bonne intention s'envolant lorsqu'elle me rend son baiser, un goût de menthol nous enveloppant tous les deux.
J'enroule ma main autour de sa taille et entrouvre ses lèvres, sa langue la goûtant, la taquinant. Un léger gémissement s'échappe du fond de sa gorge, juste pour moi, et son étreinte se resserre quand elle sent comme je durcis pour elle. Sa langue s'emmêle à la mienne, et elle me vole mon bonbon comme avant. Ça me fait encore quelque chose.
Les acclamations autour de nous me ramènent lentement au présent, et je m'écarte à contrecœur. Celeste me regarde, le regard débordant d'émotions : désir, incertitude, mais aussi quelque chose que je n'ose pas nommer. Une autre larme coule sur son visage, et je soupire en posant mon front contre le sien. J'inspire en tremblant avant de plonger et de lui voler un autre baiser. Elle me laisse faire, se fondant en moi tandis que je lui coupe le visage, essuyant discrètement ses larmes et l'embrassant tendrement.
« Toujours aussi dégoûtant », marmonne Lex. Celeste ricane contre ma bouche avant de se reculer, ce son m'apportant la joie pure qui me manquait. Il ne lui a pas adressé la parole depuis les semaines précédant notre mariage, même à Hawaï, mais c'est un peu comme un rameau d'olivier.
Je garde mon bras autour de la taille de Celeste tandis que nous nous tournons vers nos invités. Mon regard se pose sur Grand-mère, dont le regard est à la fois calculateur et ravi. Je serre les mâchoires, me sentant instantanément à cran, et elle me sourit. Ed Harrison a le même air, et leur regard ne me convient pas. À côté de lui, cependant, sont assis Clara, George et Archer. Clara me sourit d'un regard affectueux. Il n'y a aucune culpabilité dans ses yeux, malgré tout ce que j'ai fait à Harrison Developments.
« Allons-y », murmurai-je en glissant ma main dans celle de Celeste. Elle resserre sa prise, comme si elle me tenait pour se donner du courage. Heureusement, nous avons préféré éviter les photos, sachant que personne ne serait à l'aise d'être ainsi forcés à nous rejoindre. À la place, un photographe prend des photos spontanées. Je ne pense pas pouvoir forcer Sierra à se tenir près de Celeste en ce moment, et même si Ed et ma grand-mère semblent en bons termes aujourd'hui, je ne veux pas prendre de risque.
Celeste me regarde à peine, gardant son attention fixée sur l'avant tandis que nous accomplissons les gestes et échangeons avec nos invités, son corps tendu contre le mien. « Il faut qu'on danse et qu'on coupe le gâteau, après on peut y aller », je murmure tandis que le dernier invité nous félicite.
Elle hoche la tête, son corps se figeant imperceptiblement tandis que je lui entoure la taille, perpétuant la mascarade. C'est un terrain glissant de faire semblant avec elle.
Je l'emmène sur la piste de danse, et elle semble hésitante quand je lui tends la main. « Quoi ? » murmurai-je, le cœur battant. « Tu as oublié comment danser ? »
Ses lèvres s'entrouvrent tandis que les mots familiers résonnent, et la vulnérabilité transparaît sur son visage lorsqu'elle pose sa main dans la mienne, son vernis doré scintillant à la lumière. « Non », me dit-elle d'une voix tremblante. « Je ne veux tout simplement pas danser avec toi. »
Je souris en la serrant contre moi, et elle me sourit en retour. Ces mots ont marqué le début d'une nouvelle aventure au gala, et en étant ici avec elle, là où nous avons toujours espéré être, j'aimerais qu'ils puissent à nouveau être ensemble.
OceanofPDF.com

Cinquante et un
Zane
« Attends », dis-je à Celeste en la suivant jusqu'à ma porte, fascinée par la façon dont le clair de lune illumine sa silhouette, la faisant ressembler à une véritable déesse dans cette robe de mariée. C'est surréaliste qu'elle soit ma femme maintenant. « Laisse-moi te porter, Celeste. »
Elle jette un coup d'œil par-dessus son épaule et hausse un sourcil. « Tu n'es pas sérieux. » Elle marque une pause, le regard agacé. « On est seuls maintenant, Zane. Inutile de continuer à faire comme si c'était vrai. »
Une colère irrationnelle commence à bouillonner en moi, et je serre les dents en comblant la distance qui nous sépare. « Pourquoi est-ce que tout est toujours si difficile avec toi, hein ? » Je tends la main vers elle, mon contact possessif, tandis que je me penche et la jette sur mon épaule d'un mouvement fluide.
Elle halète et se débat contre moi tandis que je la porte sur le seuil, refermant la porte d'un coup de pied avant de me diriger vers ma chambre. J'aurais dû me douter qu'elle ne prolongerait pas son geste adorable plus longtemps que nécessaire.
« Zane », me prévient-elle juste avant que je la jette sur mon lit sans ménagement. Celeste me fusille du regard en se mettant à genoux, et je lui adresse un sourire moqueur. « Tu n'aurais pas pu me poser comme une personne normale ? » demande-t-elle, la fureur flamboyante dans les yeux tandis qu'elle pousse contre ma poitrine, sa colère ne faisant qu'augmenter lorsqu'elle réalise qu'elle ne peut pas me bouger.
Je lui attrape le menton et lui relève le visage, laissant ma colère prendre le dessus. « Tu ne peux pas te comporter comme une mariée normale pendant dix secondes ? Ces traditions ne signifient peut-être rien pour toi, mais elles signifient quelque chose pour moi. »
Son regard s'adoucit, mais une colère renouvelée les envahit. « Tu veux que je me comporte comme une vraie mariée ? » demande-t-elle en faisant glisser lentement sa main sur ma poitrine. Mes abdominaux se contractent sous ses doigts, et une lueur de victoire transparaît dans ses yeux lorsqu'elle accroche son doigt à la ceinture de mon pantalon.
Putain. Le simple fait d'avoir ses mains sur moi comme ça suffit à me faire bander, et je déteste qu'elle se délecte de cette idée. Celeste m'attire plus près, et je la laisse faire de bon cœur, mes genoux touchant le bord du lit.
Ses yeux croisent les miens, et son regard provocateur fait battre mon cœur. « Et après ? Tu vas me demander de te sucer comme une bonne petite épouse ? C'est notre nuit de noces, après tout. »
Je déplace doucement une de ses boucles rebelles derrière son oreille, souhaitant qu'elle soit détachée ce soir pour pouvoir la saisir comme je le souhaite. « Tu sais quoi ? Je crois que je vais le faire. » Elle retient son souffle lorsque ma main s'enroule autour de son poignet, mes yeux rivés sur les siens tandis que je la pousse jusqu'à ce que sa paume soit plaquée contre mon érection.
« Pour un homme qui prétend me détester, tu es terriblement dur », lance-t-elle sèchement, me renvoyant les mots que j'ai prononcés à Hawaï. Son essoufflement dissipe la colère à laquelle elle tente de s'accrocher, et je ne peux m'empêcher de lui sourire tandis qu'elle agrippe ma braguette. Je pensais qu'elle en finirait là, mais son regard s'assombrit lorsqu'elle retire ma bite, la satisfaction illuminant ses yeux. J'inspire profondément lorsqu'elle lève les yeux et presse sa bouche brûlante contre le bout, sa langue s'étirant pour goûter.
« Ne le prends pas personnellement, ma puce », murmurai-je, irritée par l'emprise qu'elle exerce encore sur moi. « Je bande à chaque bouche humide et avide qui s'approche de ma queue. »
L'espace d'une fraction de seconde, je suis sûr de voir la douleur scintiller dans ses yeux lorsqu'elle lève les yeux vers moi, mais cela ne fait que me donner encore plus envie d'elle. Je la veux à ma merci, implorant pour moi. « Je te déteste vraiment », murmure-t-elle, son souffle caressant ma peau sensible.
« Et je t’aime beaucoup mieux quand ta bouche vicieuse est trop préoccupée pour parler. »
Ses yeux lançaient des éclairs et elle descendait lentement sa langue, me torturant. J'entourais sa nuque de ma main, mes gémissements sourds indiquant à quel point elle me faisait déjà perdre le contrôle. « Tu me veux, n'est-ce pas ? » murmura-t-elle, son souffle me faisant frissonner.
Je resserre ma prise sur son cou et incline mes hanches, poussant ma queue contre ses lèvres. « Ferme-la et suce la bite de ton mari, Celeste. On sait toutes les deux que tu en as envie. »
Je pousse plus fort, impatient de comprendre ce qu'elle me fait, et quelque chose brille dans ses yeux. Elle s'ouvre, me laissant glisser dans sa petite bouche brûlante, et je gémis quand elle me serre, suçant avec force tandis que sa langue explore les crêtes, trouvant chaque point sensible avec aisance – comme si elle se souvenait de tout comme moi.
« Putain », je gémis lorsqu'elle me prend profondément, ma main remontant sa nuque et se glissant dans ses cheveux. Je la maintiens en place et me retire, pour ensuite m'enfoncer plus fort dans sa bouche, lui baisant le visage tandis qu'elle me regarde dans sa magnifique robe de mariée. « Vous êtes tellement douée, Mme Windsor. »
Elle gémit et lève les yeux vers moi, avec une pointe de possessivité dans le regard. Je lui souris, conscient que sa langue est si sensible que ça va l'exciter à mourir.
« Regarde comme tu suces la bite de ton mari, Céleste », je murmure en me retirant, presque à bout de souffle, pour finalement m'enfoncer plus profondément, glissant doucement au fond de sa gorge. Elle me prend comme avant, avalant ma salive autour de moi, le regard plein de désir. « Tu es une fille bien, hein ? » Elle suce plus fort, ses gémissements vibrent d'une manière incroyable. Je pourrais jouir comme ça, et elle le sait, elle adore que je sois à sa merci.
« Viens ici », je murmure en me retirant complètement et en reculant d'un pas. Un gémissement mécontent s'échappe de ses lèvres, et elle est tellement sexy avec ce regard suppliant.
Je lui tends la main, et elle a l'air de vouloir me désobéir juste pour le plaisir, mais elle obéit et se tient devant moi, le regard plein de défi. Parfois, j'ai l'impression de ne pas la connaître du tout, mais là, maintenant ? Elle est comme un livre ouvert. Ma femme est folle de moi, elle en veut plus, et refuse de me le demander.
Sa respiration est saccadée, ses yeux rivés sur les miens tandis que je tends la main pour arracher sa robe, faisant voler des boutons partout dans ma chambre. La robe de ma femme s'enroule autour d'elle, révélant la lingerie bleu nuit qu'elle porte, avec les jarretelles les plus sexy que j'aie jamais vues, et pendant quelques instants, je ne peux que la fixer. « Je croyais que tu te fichais des traditions ? » je demande, hypnotisé. Elle est tellement belle, c'est irréel.
Une lueur scintille dans ses yeux, et elle redresse les épaules, enhardie par mon regard. « Je le veux, pour l'homme qu'il te faut. Je ne l'ai pas acheté pour toi. »
Ses mots mettent un moment à s'enregistrer, mais quand ils le font, une douleur fulgurante me transperce la poitrine. Savoir que ce n'était pas pour moi est complètement exaspérant, mais la simple pensée que Clifton la voie ainsi, qu'elle prenne sa bite comme elle vient de prendre la mienne, ça me détruit. Mon contact est brutal, je l'attrape par les épaules et la retourne, refusant de lui montrer mon tourment. « À genoux », je crie en la poussant en avant.
Elle trébuche et halète avant d'obéir, la victoire étincelant dans ses yeux tandis qu'elle me regarde par-dessus son épaule d'un air provocateur, le cul en l'air. Combien de fois l'ai-je eue comme ça, l'ai-je suppliée de me laisser la baiser dans cette position ? Elle sait exactement ce qu'elle me fait.
Je lui attrape les fesses et les pétris, mon contact est rude tandis que mes pouces taquinent sa culotte trempée. Elle gémit quand j'écarte le tissu. « Que dirait Clifton s'il te voyait comme ça, hein ? » J'enrobe mes doigts de son humidité, caressant violemment son clitoris à plusieurs reprises. « Regarde comme tu es mouillée rien qu'en me suçant, Celeste. Je t'ai à peine touchée. »
Elle gémit et se déhanche pour m'amener là où elle le souhaite. J'obéis à ses ordres silencieux et glisse deux doigts autour de son clitoris, le coinçant entre eux tandis que je la taquine et la fait jouir lentement. Cinq ans, et son corps réagit toujours de la même manière. « Zane », gémit-elle, et putain, c'est tellement grisant de l'entendre prononcer mon nom comme ça. « S'il te plaît », gémit-elle en s'approchant, son ton trahissant la difficulté qu'elle a à le demander.
Je souris et retire ma main. « Tu veux venir pour moi, Céleste ? » demandai-je d'un ton dur et exigeant tandis que je lui tapotais la chatte avec ma bite, la frottant contre elle comme elle l'aime, le bout poussant contre son clitoris à chaque mouvement.
« Oui », gémit-elle. « S'il te plaît, Zane. S'il te plaît. »
J'ai toujours aimé l'amener au bord du gouffre, juste pour voir comment elle implore ma bite. Je retire ma bite, laissant son clitoris palpitant seul, et elle gémit. « À qui appartiens-tu ? » je demande en l'attrapant par les hanches pour la maintenir en place. Si elle continue comme ça, je vais me glisser en elle avant d'être prêt, et je n'ai pas fini de jouer avec elle.
« Toi, Zane », me dit-elle aussitôt, le souffle court. « Seulement toi. »
Je glisse une fraction de son corps en elle, ce qui me vaut un gémissement délicieux. « C'est vrai, ma belle », murmurai-je. « Tu es à moi. Ma femme. »
Je me retire et attrape la base de mon sexe, le faisant glisser violemment contre elle, frottant son clitoris d'une manière à laquelle je sais qu'elle ne pourra pas résister. « S'il te plaît », supplie-t-elle. « Je suis si proche, Zane. S'il te plaît. Donne-le-moi. »
Je ris, incapable de me retenir. « J'adore quand tu me supplies comme ça, Céleste », murmurai-je avant de m'enfoncer en elle, m'enfonçant profondément en elle tandis que je titille son clitoris avec mon alliance. Elle gémit mon nom tandis que sa chatte se contracte autour de moi, se serrant fort tandis qu'elle jouit.
Putain. Je ne m'en lasserai jamais. Mes mains parcourent son corps tandis qu'elle redescend de sa position, et elle gémit doucement quand je passe la main sur son soutien-gorge et fais jaillir ses seins. Je taquine son téton d'une main tout en la maintenant fermement de l'autre, en lui saisissant fermement la taille. Elle bouge les hanches et je gémis, son ardeur alimentant encore davantage la mienne.
« Va te faire foutre sur ma bite. » Elle se retourne, m'offrant une vision si éthérée que je ne peux la quitter des yeux tandis qu'elle bouge ses hanches, ses doigts agrippant les draps. « Quelle fille bien », murmurai-je tandis qu'elle me baise à quatre pattes, sa chatte palpitant autour de moi.
Elle me lance un regard taquin et commence à bouger lentement, me narguant, me poussant à la prendre comme elle l'aime. « Comme ça ? » demande-t-elle d'un ton joyeux. Je plisse les yeux en signe d'avertissement, mais elle l'ignore et se repousse lentement sur ma queue, me privant de ce que j'avais demandé.
« Tu n'écoutes jamais, hein ? » J'enroule mon bras autour de son ventre et la redresse jusqu'à ce que son dos soit plaqué contre ma poitrine et ses genoux au bord du lit. Sa tête retombe contre mon épaule, et j'enroule une main autour de sa gorge tandis que l'autre descend le long de son corps pour se poser entre ses jambes.
Celeste penche la tête et je me penche pour l'embrasser. Une vague d'émotion m'envahit tandis que je prends lentement ses lèvres, ma bite profondément en elle et mes doigts pressés contre sa chatte. « Zane », murmure-t-elle contre mes lèvres, et putain, je pourrais jouir à ce moment-là.
Elle gémit quand j'entoure son clitoris sensible et que je la maintiens en place avec ma paume. « Encore une », murmurai-je. « Donne-m'en encore une, Celeste. »
Je la baise comme ça, une main entre ses jambes, l'autre autour de sa gorge, le son de ses supplications emplissant ma chambre. L'espace d'un instant, c'est comme si nous étions dans le passé, qu'il n'y avait plus que nous. Elle gémit si joliment, et je soupire contre son cou. « C'est ça, ma belle », murmurai-je en m'enfonçant plus profondément en elle, à un point où elle a du mal à se retenir. « Tu me prends si bien, Celeste. Tu me rends folle, tu sais ? »
Elle remue les hanches et je la taquine plus fort, l'attirant au bord du gouffre. « Je suis si proche », murmure-t-elle. Je dépose un baiser sur son épaule et sens le frisson qui en résulte lui parcourir l'échine. Je souris et recommence, encore et encore, sachant combien elle adore ça. « Zane. » Cette fois, son ton est un avertissement, que je n'écoute pas.
J'incline le visage et embrasse son cou avant de le sucer, la marquant. « Viens pour moi », je murmure à son oreille en synchronisant la façon dont je l'enfonce avec le mouvement de mes doigts.
Elle le fait, et putain, elle m'emmène avec elle. Sa façon de jouir autour de ma bite me fait toujours voir des étoiles, comme toujours. Je pose mon front sur son épaule, le souffle court, tandis que je remplis sa jolie chatte.
Je me suis dit que je garderais mes distances, que je ne la laisserais pas me provoquer, alors comment diable me suis-je retrouvé à nouveau enfoui au plus profond d'elle ?
OceanofPDF.com

Cinquante-deux
Céleste
Une solitude inattendue me frappe violemment lorsque je me réveille seule dans le lit de Zane, vêtue seulement de ma lingerie de mariée. Toute sa chambre me paraît inconnue, et je ne pensais pas que ça me ferait si mal de savoir qu'il a tout donné pour m'effacer de sa vie. J'ai fait pareil, après tout.
Mes doigts s'enroulent autour des draps tandis que les événements de la nuit dernière me reviennent en mémoire, et une chaleur me monte aux joues. Zane s'est retiré de moi à la seconde où il a joui, le charme qui nous enveloppait tous les deux se brisant instantanément. Il m'a à peine accordé un regard, a rangé ses vêtements et s'est éloigné, me laissant dans son lit, la trace de ce que nous avions fait sur mes cuisses.
À Hawaï, nous avions tous les deux bu, mais hier soir… hier soir, c'était différent. Peut-être était-ce dû à sa façon de m'appeler Céleste, ou à sa façon de m'appeler sa femme. Je me sentais enchantée, désespérée de me perdre en lui, et je sais que c'était réciproque.
Je soupire en sortant du lit, surprise de trouver la moitié de son dressing déjà rempli de mes vêtements. L'amertume m'envahit à cette vue, la réalité me tiraille lentement. Je me mords la lèvre et entre dans sa douche, soudain désespérée de me débarrasser de toute trace de lui. Je n'étais pas censée me sentir aussi bien avec lui, je n'étais pas censée l'oublier. Le retrouver est déroutant, et j'ai peur de perdre de vue mes objectifs avec le temps. Comment suis-je censée tenir trois ans alors que je n'ai même pas pu lui résister une seule nuit ? Même à Hawaï… Ce n'est pas moi qui suis restée loin. C'est lui.
J'enfouis mes mains dans mes cheveux et ferme les yeux, la poitrine douloureuse sous l'eau qui pleut sur moi. Le remords m'envahit et je prends une inspiration tremblante quand je repense à Lily, puis à tout ce que Zane a fait à Harrison Developments. Quand il me touche, c'est si facile de prétendre qu'il est l'homme que j'aimais, alors que cette version de lui n'a jamais vraiment existé.
Une fois habillée et prête pour la journée, je suis beaucoup plus calme, mon bouclier habituel remis en place, alimenté par la culpabilité. Zane lève les yeux quand j'entre dans la cuisine, et je m'arrête, surprise de le trouver appuyé contre le comptoir, une tasse de café à la main, un t-shirt noir couvrant son torse et un jogging gris tombant bas sur sa hanche.
« Bonjour », dit-il d'un ton bourru et l'air réservé. « J'espère que tu as bien dormi ? »
J'acquiesce et avance d'un pas hésitant, ne sachant que dire ni quoi faire. J'ai du mal à croire qu'il est mon mari maintenant, alors qu'aucun de nous ne supporte l'autre. Je n'ai jamais ressenti cela, un tel conflit.
Zane repousse le comptoir et soupire, la réticence se lisant sur son visage. « Et si je te faisais visiter ? Tu vas vivre ici pour un bon bout de temps, après tout. »
Il sort de la cuisine sans attendre ma réponse, et l'irritation m'envahit tandis que je le suis. Zane me regarde à peine tandis qu'il se déplace d'une pièce à l'autre, l'air soigneusement neutre, comme s'il essayait de cacher à quel point je le dérange.
Un poids me pèse sur la poitrine lorsque je réalise que chaque aspect de sa maison a changé. Certains murs ont été abattus et l'agencement est totalement différent. Il y a cinq ans, je pouvais me déplacer dans cet endroit en dormant. « Y a-t-il quelque chose que tu n'as pas changé ? » demandai-je sans réfléchir, soudain vexée pour des raisons que je ne peux admettre.
Il jette un coup d'œil par-dessus son épaule et soupire en me ramenant à la cuisine. « Non. » Zane passe une main dans ses cheveux, un geste si familier que j'en ai mal au cœur. « Je suppose que je devrai les changer à nouveau dans trois ans. »
Il s'arrête au milieu de sa cuisine et se tourne vers moi, l'air réservé, tandis que nous nous observons. Je contemple sa légère barbe de trois jours, ses cheveux en bataille et son pantalon de survêtement gris qu'il sait que j'ai toujours aimé. Le sentiment de perte m'envahit, et je prends une inspiration saccadée tandis que mon esprit commence à me tourmenter avec des visions de lui avec quelqu'un d'autre.
« Qui est-ce ? » je demande, la voix tremblant plus que je ne l'aurais souhaité. « La fille pour qui tu as rénové la maison. » Je me souviens encore comment il a refait toute son allée parce que je m'étais plainte que mes talons étaient abîmés par son gravier. Il suffirait de quelques commentaires d'une fille à qui il est dévoué pour qu'il refait toute sa maison, et ça me tue que ce ne soit plus moi. Peut-être que ça ne l'a jamais été.
Zane me fixe et croise les bras, l'air dur. « Ça ne te regarde pas vraiment, n'est-ce pas ? »
Mon cœur se serre, et quelque chose de sombre et de tordu se forme dans mon estomac. « C'est vrai », je rétorque. « Je suis ta femme. »
Il paraît désarmé un instant, puis il soupire. Zane s'approche de moi, et je me tends lorsqu'il tend la main vers moi, mon cœur s'emballe. Ses mains s'enroulent autour de ma taille et il me soulève sur le comptoir de sa cuisine, sans effort, comme avant. Je pose instinctivement ma paume sur son torse, son t-shirt doux contre mes doigts.
Zane écarte mes jambes pour me placer entre elles, et je lève les yeux vers lui, me sentant étrangement vulnérable. Combien de fois avons-nous été ainsi ensemble ? Combien de fois a-t-il passé sa main dans mes cheveux et m'a-t-il embrassée, pour finalement me prendre dans cette position, me disant que j'étais sa déesse, qu'il n'en avait jamais assez ?
« Vraiment ? » demande-t-il en me caressant du pouce juste en dessous de la poitrine. « Es-tu ma femme, Céleste ? Ou es-tu juste quelqu'un avec qui j'ai été obligé de partager mon nom de famille pendant quelques années ? »
Je glisse ma main sur ses épaules, le cœur battant à tout rompre. « Est-ce important ? »
« C'est vrai. Le mariage a toujours été important pour moi, et ce… ce n'est pas un vrai mariage. »
Je resserre mon étreinte sur lui, mes ongles s'enfonçant en lui tandis que l'amertume s'infiltre en moi. « Qu'est-ce que c'est censé être ? Un prélude à ta justification de l'infidélité ? Notre mariage est peut-être une imposture, mais le contrat que nous avons signé était réel. Ne t'avise pas de me tromper, Zane. »
Il resserre sa prise sur ma taille et se penche, un léger soupir aux lèvres tandis qu'il pose son front sur mon épaule. Zane tourne le visage, ses lèvres effleurant l'endroit qu'il a marqué la nuit dernière, et mon cœur s'emballe. Il reste là quelques instants, et je suis tellement tentée de l'entourer de mes bras comme avant, de m'accrocher fort et de me perdre dans son étreinte. Ça fait si longtemps que personne ne m'a serrée dans ses bras, et cette intimité me manque plus que je ne l'aurais cru.
Quand Zane se recule pour me regarder, il semble las, épuisé. « Je ne continuerai pas à faire ça avec toi », dit-il d'une voix à peine plus forte qu'un murmure. « Je ne jouerai plus à ce jeu avec toi. Je ne peux pas, Céleste, je ne peux pas passer les trois prochaines années de ma vie à me battre sans cesse. »
Il me lâche et inspire profondément, son t-shirt remontant légèrement tandis qu'il se passe la main dans les cheveux, me laissant entrevoir ses abdos. Il me fixe d'un regard si déchirant que j'en ai le souffle coupé. « Je ne te tromperai pas », me dit-il d'un ton qui traduit sa sincérité. « Je ne l'ai jamais fait et je ne le ferai jamais. C'est parce que tu ne me crois pas que c'est ce qui nous a séparés. Je ne te pardonnerai jamais ce que tu as fait, à nous et à mon entreprise. » Il me tend la main et repousse une boucle derrière mon oreille. « Autrefois, j'aurais tout fait pour toi. » Il secoue la tête, le regret marquant son visage, tandis qu'il retire sa main. « Maintenant, je ne veux plus rien avoir à faire avec toi. »
« Arrête », je murmure, la voix brisée. « Cela fait cinq ans que ma meilleure amie s'est suicidée après m'avoir suppliée de lui pardonner d'être avec toi. Le moins que tu puisses faire pour honorer sa mémoire, c'est d'être honnête. Qu'as-tu à gagner à nier après toutes ces années ? »
Il détourne le regard et soupire. « En effet, Céleste. Qu'est-ce que j'y gagne ? »
OceanofPDF.com

Cinquante-trois
Céleste
Je suis extrêmement nerveuse en m'habillant pour aller travailler, incertaine de ce qui m'attend. Grand-père et Grand-mère Anne ont travaillé rapidement sur la fusion, mais ils avaient notamment exigé que Zane et moi travaillions ensemble depuis le siège de l'hôtel Windsor pour finaliser les détails.
Au-delà de notre nuit de noces et de la visite de sa maison, je n'ai pas vraiment vu Zane. Je ne savais pas trop à quoi m'attendre, mais je ne m'attendais pas à devoir manger seule tous les jours, à me demander où il est. J'ai erré dans sa maison à la recherche d'indices sur ce qu'il est devenu, sans personne d'autre autour de moi que sa gouvernante.
Je sais qu'il dort à côté de moi, vu les draps sales du matin et les verres d'eau à moitié vides qu'il laisse sur sa table de chevet, mais je ne l'ai pas vu de tout le week-end. C'est sans doute pour le mieux, mais ça ne me convient pas. Je ne peux m'empêcher de me demander où il est – ou avec qui il est, quand il n'est pas avec moi.
Je m'arrête, surprise, en découvrant Zane appuyé contre la porte d'entrée, les yeux rivés sur son téléphone. Il lui sourit, et une émotion que je n'ai jamais ressentie que pour lui me submerge. La jalousie. Qu'est-ce qui le fait sourire ainsi ?
Il lève les yeux au bruit de mes talons, son expression se faisant instantanément menaçante tandis qu'il glisse son téléphone dans la poche intérieure de son costume trois-pièces bleu marine. Je déteste qu'il lui aille si bien. « Laisse-moi te conduire au travail, vu qu'on va tous les deux au même endroit. J'ai demandé à mon chauffeur de récupérer ta voiture, elle sera là à notre retour. »
J'acquiesce et m'approche de lui avec hésitation. Son regard se pose sur ma jupe crayon couleur chair et mon chemisier blanc préféré, impassible. Je ressens une pointe de déception devant l'absence de reconnaissance dans son regard et je m'en veux aussitôt. Je pensais que les années passées séparées, à comploter en silence, auraient anéanti tous mes sentiments restants. Alors pourquoi sont-ils revenus en force à sa vue ?
Zane se dirige vers sa voiture et prend le volant, me surprenant. Il m'a toujours ouvert la portière, même avant qu'on commence à sortir ensemble. J'avais oublié qu'il ne le faisait jamais pour personne d'autre que moi et les membres de sa famille. Je ravale ce sentiment de perte injustifié et fais le tour de la voiture, incapable de comprendre pourquoi je suis si blessée. N'est-ce pas le meilleur scénario possible ? On ne se dispute pas, et il se comporte de manière civilisée. Ça devrait me faire plaisir, mais au lieu de ça, j'ai envie de le provoquer.
J'ai besoin de savoir à qui il ouvre les portes maintenant, et si c'est quelque chose qu'il faisait aussi pour Lily. Qu'est-ce qui le faisait sourire tout à l'heure, et où passait-il ses journées ? Je me mords la lèvre pour éviter de poser des questions qui ne mèneraient qu'à des disputes, le regard fixé sur le paysage qui défile sur notre chemin vers le bureau.
Zane passe une main dans ses cheveux et je le regarde, observant son profil. C'est étrange de penser qu'il est mon mari maintenant, malgré tout. Je soupire tandis que la façon dont il m'a regardée dans sa cuisine me revient en mémoire, et je déteste le doute qu'il a instillé en moi. Même face à des preuves évidentes, il a nié toutes les accusations et a continué à affirmer qu'il n'avait jamais trompé. Était-ce parce que Lily n'était pas là pour raconter son histoire ? Parce qu'il pensait s'en tirer impunément ? Tant d'années ont passé, mais au lieu de trouver des réponses, je me retrouve avec encore plus de questions.
Je ne sors de ma torpeur que lorsqu'il gare sa voiture et que le contact se coupe. Zane ne dit pas un mot en sortant de la voiture, et je me précipite à sa suite. Plus on s'approche de l'immeuble, plus il s'agite. Il essaie de le cacher, mais je le vois à sa façon de tenir ses épaules, à la façon dont sa mâchoire se serre. « C'est mon ascenseur privé », explique-t-il en appuyant son pouce sur le scanner. « Il va directement à mon bureau, mais il s'arrête à chaque étage. Le système est connecté à nos systèmes domestiques, donc seuls les membres de la famille Windsor peuvent accéder à ces ascenseurs. Je veillerai à ce que votre empreinte soit enregistrée dans le système de sécurité de ma maison ce soir. » Il me jette alors un regard dur. « Essaie de ne pas abuser de ma confiance cette fois. »
Des excuses me restent sur le bout de la langue, mais je les ravale et hoche la tête. « Est-ce que quelqu'un d'autre que la famille Windsor a accès ? » Je ne devrais pas poser la question, je le sais, et il est probable qu'il me voie, mais j'ai besoin de savoir s'il a partagé sa maison avec quelqu'un d'autre comme il l'a fait avec moi.
« Non », répond-il d'un ton bourru. « J'ai appris la leçon à mes dépens et j'ai veillé à ce que mes frères et sœurs ne commettent pas la même erreur. Il n'est plus possible d'ajouter quelqu'un au système sans l'approbation de deux autres personnes. »
J'acquiesce et suis Zane hors de l'ascenseur jusqu'à son bureau, où Mike nous attend. Mes yeux s'écarquillent à la vue de son costume orange vif à rayures violettes. « Madame Harrison, c'est si bon de vous revoir », dit Mike en brandissant deux mugs. « Un expresso pour vous, Zane », dit-il en lui tendant le gobelet avant de se tourner vers moi, « et un latte au lait d'avoine pour vous, Madame Harrison. »
« Madame Windsor », dit Zane d'une voix douce. « C'est Mme Windsor maintenant. »
Mes yeux se posent sur les siens et il me fixe comme avant, comme si j'étais à lui et que nous le savions tous les deux.
« Bien sûr », dit Mike. « J'avais tellement pris l'habitude de vous appeler Mme Harrison que je l'ai oublié. Pardonnez-moi, Mme Windsor, non seulement pour ce lapsus, mais aussi pour ne pas avoir pu assister à votre mariage. »
J'acquiesce et souris poliment, réprimant les nœuds dans mon estomac. Mme Windsor. J'ai rêvé qu'on m'appelle ainsi pendant si longtemps, mais maintenant, ça me paraît presque réel. « S'il vous plaît, appelez-moi Céleste. »
Mike sourit et fait un geste vers le bureau. « M. et Mme Windsor, vos grands-parents arrivent dans environ cinq minutes, et on m'a informé qu'ils sont tous les deux en route. J'ai également reçu l'ordre d'installer un autre bureau dans ce bureau. »
Il fait un geste derrière lui, et Zane et moi suivons son regard juste au moment où Grand-mère Anne entre, mon grand-père sur ses talons. Ils ont l'air de se disputer, mais dès qu'ils nous aperçoivent, ils forment instantanément un front uni, échangeant des regards que je n'arrive pas à déchiffrer. « Oh, super », dit-elle en hochant la tête vers Mike. « C'est exactement comme je voulais que ce soit. Tu lis toujours dans mes pensées, Mikey. »
Mike lui sourit, mais Zane fixe sa grand-mère d'un air tourmenté. « Ne me fais pas ça », dit-il d'une voix douce. « Je dois déjà supporter sa présence chez moi. Ne m'oblige pas à partager un bureau avec elle. La fusion des deux entreprises ne suffit-elle pas ? »
Je sursaute et détourne le regard, surprise par la force de sa haine. Il ne veut vraiment pas que je sois près de lui. La seule exception semble être lorsque notre colère déborde et que nous sommes trop occupés à nous toucher pour nous soucier d'autre chose.
« Non », dit grand-père. « Ce n'est pas suffisant. Je ne veux pas que tu exclues ma petite-fille des processus décisionnels. C'est le moyen le plus rapide pour vous deux de vous adapter. »
Zane me jette un regard empli d'un dégoût pur et dur, et cela me fait me recroqueviller. Malgré cela, je lui lance un regard noir et croise les bras. « Je ne suis pas particulièrement contente non plus », dis-je sèchement, avant de tourner les talons et de me diriger vers mon nouveau bureau. Il est placé de telle sorte que nous sommes constamment face à face, ce qui, d'une certaine manière, me procure un sentiment de satisfaction pervers. Maintenant que je sais combien il déteste me voir dans son bureau, je serai là de bonne heure tous les jours.
OceanofPDF.com

Cinquante-quatre
Zane
J'entre dans mon bureau et je trouve Céleste déjà assise derrière son bureau. Son beau visage m'irrite instantanément. Elle lève les yeux et me lance un sourire mielleux qui me fait battre le cœur malgré son côté faux. Ça fait trois jours d'affilée qu'elle me devance au bureau.
Elle dort toujours profondément quand je me lève, mais le temps que je fasse quelques longueurs ou que j'aille à la salle de sport, elle se prépare et part au bureau sans moi. Je la fusille du regard en me dirigeant vers mon bureau, d'un pas plus lourd que nécessaire.
Vivre avec elle a été étrange. Chaque fois que nous sommes dans la même pièce, l'énergie est chargée de haine mutuelle et de désir non désiré, c'est tellement dur à supporter. Je m'affale sur mon siège, complètement épuisé. J'aimerais juste un peu de paix et de tranquillité, au moins quelques heures par jour, et je ne peux pas avoir ça en sa présence. Inévitablement, quelque chose se produit, et elle me lance une insulte acerbe ou une accusation voilée qui rouvre de vieilles blessures. Quand je la regarde, je regrette juste la femme qui était mienne.
« Monsieur Windsor ? »
Je lève les yeux et découvre Jill, l'une de nos décoratrices d'intérieur senior, qui entre dans mon bureau. Je lui souris poliment et hausse un sourcil.
« Vous avez demandé en urgence les plans définitifs du nouveau restaurant français au rez-de-chaussée du Lacara », dit-elle en contournant mon bureau au lieu de rester devant. Elle pose sa tablette et se penche, se tenant beaucoup trop près.
Je lève aussitôt les yeux vers ma femme, qui nous observe avec une expression que l'on ne peut qualifier que de jalouse. C'est étonnamment gratifiant de voir autre chose que de la haine dans ses yeux. Je lui souris poliment, sachant combien elle déteste que je fasse ça, et me tourne vers Jill, qui se penche pour me donner la meilleure vue possible sur son décolleté. Rien ne m'agace plus qu'un comportement non professionnel au bureau, mais cette fois, je laisse passer. Je n'ai peut-être pas envie de me disputer avec Celeste, mais ça ne veut pas dire que je n'aime pas l'énerver.
« Ce sont les deux concepts que vous avez approuvés la dernière fois », dit-elle en parcourant les images 3D sur sa tablette. « Lequel des deux souhaitez-vous que j'affine et finalise ? Je peux m'inspirer des deux et créer quelque chose de nouveau. »
Son bras effleure le mien et Celeste se lève, surprenant Jill, qui ne l'avait visiblement pas remarquée cachée derrière son écran. « Montre-moi ça », dit-elle en s'approchant.
Je retiens un sourire lorsqu'elle s'interpose entre nous et pousse ma chaise pour me déplacer, se faisant de la place. « Oh », dit Jill en pressant sa tablette contre sa poitrine pour la cacher à Celeste. « Ces informations sont hautement confidentielles. »
L'expression de ma femme devient magnifiquement orageuse, et je la regarde avec un plaisir à peine contenu. Elle porte encore une de ses jupes crayon moulantes aujourd'hui, une noire cette fois, et je suis sûr qu'elle le fait pour me tourmenter. Impossible qu'elle ne réalise pas à quel point son cul est beau dans ces foutues jupes. Chaque fois que mon attention se porte ailleurs, je pense à la façon dont elle gémirait pour moi si je la penchais sur mon bureau, et ça me rend fou.
« On ne se connaît pas », dit Celeste en se redressant. « Je suis Celeste Windsor, la femme de Zane. »
Celeste Windsor. Putain. Ça sonne tellement bien, surtout avec sa douce voix. Je pensais qu'elle se débattrait, qu'elle refuserait de prendre mon nom, mais elle a signé les papiers sans hésiter. Je me suis demandé si une petite part d'elle ne désirait pas encore tout ce dont nous avions rêvé.
C'est ça le problème avec elle, avec nous. Tant que je garde mes distances, je me souviens facilement de toutes les raisons pour lesquelles je la déteste. Mais quand elle est si près de moi, je ne pense qu'à combien je la désire encore et à sa beauté.
« Oh », dit Jill, visiblement troublée. « Je… je vois… je suis désolée de ne pas vous avoir reconnue, Mme Windsor. »
Celeste hoche la tête, apparemment apaisée. Adorable. Je souris en posant ma main sur la taille de ma femme et en l'attirant sur mes genoux. Elle halète, et je l'entoure de mon bras pour la serrer contre moi. Mauvaise idée de ma part, car ça fait que son cul rond et sexy se plaque contre ma queue, et dans dix secondes, elle découvrira à quel point je trouve ses jupes irrésistibles. « Assieds-toi », je murmure d'un ton moins affecté que je l'aurais souhaité. « Il y a beaucoup de choses à dire. Tu ne veux pas rester debout avec tes talons tout le temps. »
Celeste se tortille, sa poitrine se soulevant et s'abaissant un peu plus vite, et je souris en posant une main sur son ventre et l'autre sur sa cuisse, juste sous l'ourlet de sa jupe. Jill a l'air sous le choc et lutte pour garder son sang-froid, mais en vérité, elle ne peut s'en prendre qu'à elle-même. Si elle n'avait pas essayé de flirter avec moi, elle ne se serait pas retrouvée dans cette situation. Que faire quand sa femme est jalouse ? Il faut que je la rassure, non ? Je n'aime peut-être pas beaucoup Celeste en ce moment, mais je ne peux pas m'en empêcher.
Je pose mon menton sur l'épaule de ma femme et fixe la tablette. « Les deux concepts sont très différents, mais je les aime tous les deux. »
Celeste hoche la tête et parcourt les images, zoomant sur différents aspects tandis qu'elle me fait part de ses réflexions. J'avais oublié à quel point nous étions en phase. « Le Lacara est un hôtel trop moderne pour réussir le premier concept », murmure-t-elle, perdue dans ses pensées. « Mais je suis d'accord, ça colle bien à l'ambiance du restaurant. Pourquoi pas une décoration fusion ? »
Jill hoche la tête et commence à prendre des notes, son regard parcourant mon visage toutes les deux ou trois secondes, comme si elle n'arrivait pas à croire que je laisse Celeste prendre les choses en main. Dans ma quête pour l'oublier, je suis devenu encore plus accro au travail que je ne l'aurais souhaité. Le travail était le seul endroit où je me sentais encore maître de la situation, et pourtant, céder ce contrôle à ma femme n'est pas difficile du tout. « J'aime bien ces luminaires », je murmure.
Celeste tourne la tête, ses lèvres effleurent ma joue, et je sens son corps se tendre. Mon sexe tressaille, et elle serre ses cuisses, me tourmentant. « Celles du concept deux, c'est ça ? » dit-elle avant de se retourner vers la tablette.
Je souris intérieurement et penche légèrement le visage pour coller mon nez à son cou, adorant son parfum. C'est un mélange ces jours-ci – plus seulement du miel et de la vanille. Je sens mon gel douche sur elle maintenant, et ça pique ma curiosité. J'ai vu les dizaines de petits flacons qui ont fait leur apparition dans ma salle de bain, et pourtant, c'est elle qui utilise mon gel douche. Il y a quelque chose d'infiniment sexy là-dedans, et je prends une inspiration tremblante en l'imaginant sous ma douche, pensant à moi tandis qu'elle s'enveloppe de mon parfum signature. Je serre sa cuisse fermement, ma queue palpitant tandis que les images m'assaillent, captant toute mon attention. Elle serre les jambes l'une contre l'autre, et putain, je suis tellement tentée de me balancer d'avant en arrière, pour créer un peu plus de friction.
« Zane ? » souffle-t-elle, et je la regarde, savourant le rose parfait de ses joues. Je sais juste que si je glisse mes doigts entre ses jambes, je la trouverai mouillée. Savoir que je la désire désespérément l'a toujours excitée, et je doute que cela ait changé. « Qu'en penses-tu ? J'aime cette combinaison, mais il faudra que tu l'approuves aussi. »
J'acquiesce tandis qu'elle commence à me détailler les différents aspects qu'elle a choisis pour chaque modèle. « Tu peux avoir tout ce que tu veux », l'interrompis-je.
Elle penche la tête pour me regarder et sourit. « Quelque chose ? » J’acquiesce, la respiration haletante. « Merci, Zane », dit-elle avant de déposer un baiser sur ma joue, me surprenant. Le geste est si doux qu’il me désarme complètement, me rappelant la façon dont elle me souriait et m’embrassait au hasard pendant que nous travaillions tous les deux la nuit, me distrayant jusqu’à ce que je sois enfoui au plus profond d’elle sur mon canapé.
« Je suis ravie », dit-elle à Jill, qui me regarde avec incrédulité. C'est étrange de me voir comme ça, complètement à la merci de ma femme, alors que j'ai toujours été impitoyable et professionnel.
Elle hoche poliment la tête et sort de notre bureau avec une expression surprise mais agréable, comme si elle était heureuse des progrès rapides qu'elle a réalisés sur ses créations, grâce à Céleste. La porte se referme et Céleste se crispe.
« Qu’est-ce que c’était ? » demande-t-elle en essayant de me repousser.
Je la serre plus fort et glisse ma main sur sa cuisse, sous sa jupe. « Vraiment. Qu'est-ce que c'était, Céleste ? » je demande, mes doigts remontant lentement. Elle serre les jambes, un léger gémissement aux lèvres. « Tu étais jalouse, n'est-ce pas ? »
Elle halète, un déni sans doute au bout de la langue. Je le lui vole en caressant sa culotte soyeuse trempée. Elle gémit quand j'écarte le tissu et que je glisse mon index jusqu'à son clitoris. « Non », gémit-elle. « Je n'étais pas… jalouse. »
Je ris et me penche, les dents rivées sur son lobe d'oreille. « Menteuse », je murmure avant de lui pincer doucement le clitoris, pour la taquiner. Elle est tellement glissante, et putain, j'aimerais pouvoir enfouir mon visage entre ses jambes, là. Je suis à deux doigts de la supplier.
Céleste agrippe le bord de mon bureau et se lève, s'arrachant à moi. Je fronce les sourcils, perplexe, certaine qu'elle le désirait autant que moi. Elle redresse sa jupe et s'éloigne de quelques pas, les joues joliment rouges.
« C'est comme ça que ça a commencé, Zane ? » demande-t-elle, ses yeux se débarrassant de toute trace de désir. « Avec Lily. Pendant que tu passais tes soirées avec moi… tes journées étaient-elles comme ça ? »
Mes yeux s'écarquillent, mon bouclier se remet en place tandis que je sors mon mouchoir de la poche de mon costume et m'essuie les doigts. Une fois mon calme retrouvé, je lève les yeux vers elle. « Est-ce que ma réponse a vraiment de l'importance ? »
OceanofPDF.com

Cinquante-cinq
Zane
Je soupire en regardant ma montre, constatant l'heure tardive. Normalement, je serais déjà au lit à 22 heures, mais ces jours-ci, je ne rentre souvent qu'à 23 heures. La seule façon pour moi d'ignorer Celeste, c'est quand je ne suis pas près d'elle. Elle me provoque sans cesse au travail, se disputant avec moi à propos de biens, de décisions d'embauche et même de petits détails, comme l'apparence des diapositives de notre prochaine proposition. Je ne sais pas si elle essaie simplement de m'énerver, mais si c'est le cas, elle y parvient sans aucun doute.
Trois semaines de mariage, et je suis prêt à tout quitter si ça signifie qu'on arrête de se disputer. Elle me dit si clairement qu'elle me déteste, et au travail, c'est plus facile à gérer. Au bureau, c'est plus facile de me rappeler tout le mal qu'elle a causé à mon entreprise, pour finalement tout lui tomber entre les mains. C'est à la maison que les frontières se brouillent, et mon cœur commence à me guider dans une direction que je ne prendrai pas. Elle me tourmente, putain, chaque seconde de chaque putain de jour.
Je passe une main dans mes cheveux en entrant dans le salon, mais je me fige de surprise lorsqu'elle lève les yeux vers moi depuis le canapé, allongée sur le dos, un livre à la main, une chemise de nuit rouge sexy remontant sur son corps. Une tendresse m'étreint lorsque je réalise que c'est le dernier tome de la série interminable de romans de fantasy que Sierra, Raven et elle lisent. Sait-elle que Sierra et Raven les lisent encore ? Je leur ai offert à toutes les deux des exemplaires en avant-première de celui qu'elle a entre les mains en ce moment, et chaque fois que je soudoyais l'auteure, je pensais à Celeste.
Elle se tend quand je m'approche d'elle, mais elle recule ses jambes pour me faire de la place sur le canapé. J'hésite une fraction de seconde avant de m'asseoir et de prendre la télécommande. Je regarde la télé ici tous les soirs, attendant qu'elle s'endorme pour la rejoindre dans notre lit. D'une certaine manière, coucher avec elle est trop dur pour moi, le regret est trop lourd, la perte trop débilitante. Je reste généralement ici jusqu'à ce que je m'assoupisse et je me réveille vers trois heures du matin.
D'habitude, elle quitte à peine la chambre quand elle est à la maison, alors je ne sais pas pourquoi elle est là. A-t-elle compris que c'est ici que je passe mes soirées ? Est-ce encore une tentative pour m'embêter ? Je soupire en naviguant sur les chaînes, sachant que je ne pourrai de toute façon pas me concentrer – je n'y arrive jamais. Je finis par penser à elle dans mon lit, regrettant que tout soit comme avant, puis je prends mon ordinateur portable pour la couvrir de son travail.
Les pieds de Celeste effleurent ma cuisse, et je baisse les yeux vers son vernis violet vif, me demandant ce qu'elle porte ce soir. C'est une habitude adorable que j'ai toujours adorée, sa façon de changer fréquemment de vernis selon son humeur.
Elle sursaute quand je lui prends les pieds et les pose sur mes genoux, pour qu'elle puisse s'allonger comme elle l'avait fait à mon arrivée. Nous ne disons rien tandis que je commence à lui masser les pieds comme avant, mes pouces encerclant sa voûte plantaire. Elle soupire de bonheur, et je fais de mon mieux pour ne pas réagir. Pendant cinq ans, je n'ai voulu personne, et pourtant, la seule femme que mon esprit ne désire pas, mon corps ne peut pas y résister.
Du coin de l'œil, je vois Céleste tourner la page, et elle se repositionne, l'angle de ses jambes exposant sa culotte en soie assortie. Je me mords la lèvre en imaginant la façon dont elle va foncer sous l'effet de l'eau, et quelque chose de tordu s'empare de moi : un besoin profond de lui montrer que malgré toute la haine qu'elle me voue, elle me désire toujours.
J'arrête de lui masser les pieds et pose ma main gauche sur ses chevilles tandis que l'autre reprend la télécommande. Elle se repositionne, un léger halètement s'échappant de ses lèvres lorsque son pied effleure mon sexe. Je me tends, attendant de voir ce qu'elle va faire, et effectivement, elle me caresse lentement le sexe, le mouvement si subtil que j'aurais cru à un accident si je ne la connaissais pas aussi bien.
Je m'adosse au canapé, ma main gauche dessinant des cercles sur ses jambes, presque distraitement. Céleste soupire et pousse plus fort contre mon sexe, réclamant mon attention. Je me tourne vers elle et hausse un sourcil provocateur. Si elle veut quelque chose, il faudra qu'elle le demande.
Son regard croise le mien, et putain, je suis enchanté. Voir ma femme allongée sur notre canapé dans cette chemise de nuit rouge soyeuse qui lui colle au corps, la forme de ses tétons visible à travers le tissu… Elle est remontée jusqu'à ses hanches, sa culotte est maintenant bien visible, et je crois que je n'ai jamais été aussi tenté. Son livre est oublié, ses pages pressées contre son ventre tandis qu'elle me regarde.
Je retire ma main et la pose sur le dossier du canapé, lui confiant la balle. Me remettre avec elle ne me servirait à rien, mais je ne peux pas lui résister non plus quand elle est dans cet état. Son pied frotte exprès sur ma queue, presque douloureusement, et j'ai besoin de sortir de ce foutu pantalon de costume. J'ai besoin qu'elle me touche.
« Où étais-tu ? » demande-t-elle d'une voix pleine de sollicitude. « Où es-tu tous les soirs, Zane ? Tu quittes le travail avant moi, et je ne te vois jamais à la maison. »
Je serre les mâchoires et la fixe, le cœur serré. La méfiance dans son regard est évidente, et ça me fait mal, mais ça m'exaspère aussi. Je prends une inspiration apaisante et attrape sa cheville de la main droite, laissant l'autre main sur le canapé. Son souffle s'accélère lorsque je porte son pied à mes lèvres et que j'en embrasse le côté, avant de tourner la tête vers elle et de l'embrasser juste au-dessus de la cheville.
« Réponds-moi », exige-t-elle, la voix tremblante.
Je dépose un autre baiser sur sa peau, remontant le long de sa jambe. « Je ne le ferai pas », lui dis-je, avant de me pencher vers elle et d'embrasser l'intérieur de sa cuisse. Ma main s'enroule fermement autour de son genou tandis que je mordille sa peau douce. « Pour qui te prends-tu, Céleste ? Ce n'est pas parce que tu es ma femme sur le papier que tu as des droits sur moi. Je ne te dois plus aucune explication. »
Son expression se durcit lorsqu'elle passe sa jambe autour de ma taille. D'un mouvement fluide, elle est sur mes genoux, à califourchon sur moi, se stabilisant grâce à ses mains sur mes épaules, laissant son livre tomber par terre. « Tu as tort », me dit-elle d'un ton menaçant. « Tu es à moi, Zane. Pour les trois prochaines années, tu es à moi. » Ses doigts se faufilent dans mes cheveux et elle me force à lui faire face, son regard exigeant et désespéré.
Je l'attrape par la taille et la serre fort. « Je t'avais prévenue », lui dis-je. « Je t'avais dit de ne pas te mêler de mes affaires privées. »
La douleur fulgure sur son visage, et mon instinct me pousse à retirer mes paroles. Son regard s'emplit de trahison, suivi d'un voile de larmes, et ça me bouleverse. « Qui est-ce ? » demande-t-elle d'une voix brisée. « Avec qui dînes-tu pendant que je suis assise chez toi, toute seule ? Pour qui cuisines-tu ces jours-ci, Zane ? » Une larme coule sur sa joue, et je la retient avec mon pouce. Je prends doucement son visage entre mes mains et soupire, toute ma colère s'évanouissant instantanément. « J'ai l'impression de devenir folle à force de me poser des questions », me dit-elle d'une voix brisée.
Je baisse mon front contre le sien et déglutis, le cœur battant la chamade. « Sierra le lundi, Lex le mardi, Luca et Val le mercredi, Ares et Raven le jeudi, et Faye et Dion le vendredi. Le samedi, tu le passes chez tes parents, alors je suis à la maison, et le dimanche, je suis chez ma grand-mère. Elle m'a d'ailleurs prévenue plusieurs fois que je devais t'emmener avec moi, mais j'ai ignoré ses demandes. »
Elle me regarde dans les yeux, son regard scrutateur, une pointe de suspicion naissant dans ses beaux yeux ambrés. « Même si tu dînes avec eux, tu ne… Tu ne te couches jamais avant tard. »
La colère me parcourt l'échine et je l'attrape par les hanches avant de nous retourner. Elle halète en heurtant le canapé, et je m'installe sur elle, mes jambes entre les siennes. Je lui attrape les poignets et les plaque au-dessus de sa tête, des flammes de fureur me léchant. « Alors ta première pensée, c'est que je te trompe, c'est ça ? »
Elle me regarde avec la même colère qui brûle dans ses yeux. « Ce ne serait pas la première fois. »
Je serre les dents et me penche pour mordiller sa lèvre inférieure, mon contact la punissant. Elle se fige un instant, puis m'embrasse, ses jambes s'enroulant autour de mes hanches tandis qu'elle s'ouvre à moi, sa langue me taquinant, me lapant. Je gémis et éloigne mes lèvres des siennes pour les déposer dans son cou. « Tu es complètement folle, tu sais ça ? » murmuré-je avant de la sucer violemment, voulant la posséder. « Je ne désirerai jamais personne d'autre que toi, Céleste. Je n'ai jamais voulu personne d'autre. »
J'enfonce ma bite en elle et me redresse suffisamment pour la regarder. « Tu sens ça, Céleste ? Tu sens comme tu me fais bander, même quand tu m'énerves au plus haut point ? » Elle se mord la lèvre, le regard étonnamment vulnérable. « Il n'y a que toi qui peux me faire ça, Céleste. Seulement toi. Peu importe où on en est dans nos vies, peu importe ce qui se passe ou à quel point je te déteste, je ne veux que toi. »
Je le lui ai dit tant de fois, et il y a cinq ans, j'ai craqué et je l'ai suppliée de me croire, répétant ces mots encore et encore. Je me suis juré de ne plus jamais le faire quand elle est partie, et pourtant me voilà, une fois de plus, prêt à tout pour la débarrasser de ses complexes. Je déteste le pouvoir qu'elle exerce sur moi. Putain, je déteste la façon dont je l'aime encore, malgré tout.
Je lâche ses poignets et laisse ma main parcourir son corps, prenant sa poitrine en coupe. Elle halète et tend les bras vers moi, ses doigts parcourant mon visage avant de m'attirer plus près, ses lèvres trouvant les miennes avec un désespoir nouveau. Je gémis lorsqu'elle m'embrasse, ses jambes se resserrant autour de moi, comme si elle désirait que je sois plus près. Les mains de Celeste explorent mon corps, tirant d'abord sur ma cravate, avant d'abandonner rapidement cette idée pour défaire mon pantalon. Je suce sa lèvre inférieure entre mes dents tandis qu'elle libère mon sexe et l'entoure fermement de sa main.
J'arrache ma bouche de la sienne pour la regarder, me tenant sur mes avant-bras. On ne devrait pas faire ça, mais je ne peux pas m'arrêter non plus, pas quand elle me regarde comme si elle avait besoin que je lui prouve quelque chose. Celeste lève un regard suppliant vers moi, écarte sa culotte et guide ma queue là où elle le veut.
J'inspire brusquement à la sensation chaude et humide d'elle, incapable de résister à l'envie de glisser le bout. Elle gémit si joliment, ses yeux ne quittant jamais les miens alors que je pousse un autre centimètre en elle, mon corps et mon esprit en guerre.
« Pour une fois, tu as raison sur un point, Céleste. » La curiosité scintille dans ses yeux, avant que le désir ne la noie lorsque je la pénètre plus profondément. « J'ai toujours été à toi », je murmure avant de m'avancer et de m'enfoncer profondément en ma femme.
OceanofPDF.com

Cinquante-six
Zane
« Non », dit Celeste en croisant les bras, adossée à sa chaise de bureau et me fixant du regard. « Je veux garder cet hôtel dans notre portefeuille. C'est une fusion ; tu n'as pas le droit de choisir tout seul. On décidera ensemble. »
Je reproduis sa posture et la fusille du regard. Rien n'a changé entre nous depuis ce moment partagé sur le canapé, à la maison, il y a quelques semaines. Je suis resté dehors tard, et elle n'en a plus parlé depuis, faisant comme si cette nuit n'avait jamais eu lieu.
Elle est un peu plus facile à cerner maintenant. J'ai mis un peu de temps à comprendre, mais je réalise maintenant que quand trop de temps passe sans que je lui donne autre chose que ma personnalité professionnelle, elle s'énerve et commence à se disputer avec moi au travail. Peu après avoir couché ensemble, nous travaillions aussi efficacement qu'avant, à l'époque où je pensais qu'on allait bâtir un empire ensemble. Au fil des semaines sans conversation personnelle, sans se voir beaucoup à la maison, son attitude change et elle commence à me contrarier juste pour obtenir une réaction. Avant, ça me frustrait qu'elle devienne si difficile à gérer, mais maintenant, ça m'amuse. Elle veut mon attention, et elle ne s'en rend même pas compte, elle ne l'admettrait jamais.
« J’ai le choix, puisque c’est moi qui dois financer cet hôtel de merde et déficitaire. »
Elle se lève et se penche en avant, les paumes à plat sur son bureau. Elle est si belle quand ses yeux brillent comme ça, ses longs cheveux bouclés encadrant son corps. Elle porte une robe noire aujourd'hui, et toute la matinée, je me suis demandé ce qu'il y avait dessous. « La dernière fois que j'ai vérifié, j'étais ta femme », me dit-elle d'un ton menaçant. J'adore quand elle me rappelle ce petit détail, ce qu'elle fait de plus en plus souvent ces derniers temps. « Ce qui est à toi est à moi, et je finance tout ça. »
Je retiens un sourire. « Pas sans ma signature, tu ne l'es pas. »
Elle fait le tour de son bureau, ses longues jambes à mes pieds, et putain, elles seraient si jolies étalées sur mon bureau. Quelque chose dans son regard change quand elle réalise que je la matais, et je me force à lui donner ce qu'elle veut. Chaque jour, il devient plus difficile de garder mes distances, mais aujourd'hui, ce n'est pas le jour où j'échouerai. « Je vais te passer par-dessus la tête », me dit-elle en posant son genou entre mes jambes, au bord de mon siège. J'ai tellement envie de l'attraper et de la forcer à me chevaucher dans sa robe sexy, mais je m'en abstiens.
« Essaie-moi. Tu n'en apprécieras pas les conséquences. Je n'ai touché à aucun des biens dont tu m'as dit qu'ils avaient une valeur sentimentale, mais celui-là, tu veux juste le garder pour le plaisir. Je ne le tolère pas. »
Elle pose ses mains sur mes épaules, et je me penche en arrière, la regardant simplement, résistant à l'envie de lui tenir la taille. Ça l'agace que je ne la touche pas. C'est devenu mon truc préféré : la regarder s'énerver et foncer vers moi. Elle me passe les mains partout, soi-disant en colère, et plus je résiste à lui toucher le dos, plus elle s'énerve. C'est tellement beau. « Alors si je te dis que ça a une valeur sentimentale, tu me le donnes ? »
Mes yeux brillent à ses mots.
Elle sait exactement ce qu'elle fait, ma folle de femme. Elle avance lentement son genou jusqu'à effleurer ma bite. « Tu me laisses faire, Zane ? »
Je passe une main dans mes cheveux, incapable de cacher à quel point elle me fait bander quand son genou me serre comme ça. Elle sourit victorieusement, et pendant un instant, je me demande si on pourrait y arriver, finalement. Elle me désire toujours, c'est clair. Y a-t-il un moyen de surmonter le passé comme nos grands-parents l'espèrent ? Pouvons-nous réapprendre à nous faire confiance ? Elle a failli détruire à elle seule tout ce que j'avais construit, et j'y ai survécu de justesse la première fois.
« Non », lui dis-je. Mes mains entourent sa taille et je la repousse doucement.
Les yeux de Céleste s'écarquillent, la confusion et une pointe de douleur les traversant. « Pourquoi ? Si on le restaurait, il pourrait facilement devenir rentable. »
Je secoue la tête et recule ma chaise, créant une distance plus grande entre nous. Son expression se ferme et elle croise les bras, une posture résolument vulnérable. « Malgré tout, il y a de meilleures choses dans lesquelles investir. Cette propriété ne correspond plus à notre image, et nous aurions un meilleur rendement en investissant ailleurs. Tu le sais aussi bien que moi, Celeste. »
Son regard parcourt mon visage et elle m'observe attentivement un instant. « Tu as raison », dit-elle, me surprenant. Elle enfouit une main dans ses cheveux et prend une inspiration tremblante, fermant les yeux un instant. Lorsqu'elle les rouvre, elle affiche le même air impassible et professionnel qu'elle adresse à tout le monde. Ça me serre le cœur, et je me demande alors : est-ce ce qu'elle ressent quand j'agis de la même manière ?
« Je m'excuse, Zane », dit-elle en retombant à ses côtés. « Je ne sais pas trop à quoi je pensais. » Je ne sais pas de quoi elle s'excuse, du mauvais placement ou de la façon dont elle vient de me toucher. Peut-être les deux.
Elle se retourne et recule d'un pas, mais je lui attrape le poignet et la maintiens. Céleste se fige et regarde par-dessus son épaule, le sourcil levé. « Tu peux l'avoir », lui dis-je, les mots s'échappant de mes lèvres avant que j'aie eu le temps d'y réfléchir sérieusement. « L'hôtel. Si tu le veux, il est à toi. »
Elle cligne des yeux, confuse, mais un grand sourire transforme son visage, et une lueur d'espoir scintille dans ses yeux. Putain. J'ai cédé. Encore. Dans cette lutte de pouvoir, je perdrai toujours, car cela signifie la voir sourire comme ça.
« Non », murmure-t-elle d'une voix si douce. « Ce n'est rien. Tu as raison, Zane. Ce n'est pas un bon investissement. On devrait s'en débarrasser. »
Je lui souris en retour, mon cœur battant plus fort qu'il y a quelques instants. C'est une addiction en devenir, dont j'ai à peine réussi à me débarrasser la première fois. Celeste est dangereuse pour moi, mais putain, j'ai beau me battre, c'est un combat perdu d'avance.
Je lâche son poignet quand mon téléphone sonne, et un froncement de sourcils se dessine sur mon visage lorsque je décroche. « Allô ? »
« Zane », dit Clara. Je lève les yeux vers Celeste, dont le regard scintille de curiosité. « Tu me dois des excuses. »
Mes yeux s'écarquillent et je serre mon téléphone à deux mains. « Que s'est-il passé ? » demandai-je à ma belle-mère, légèrement paniquée. « Qu'est-ce que j'ai fait ? »
« Tu es marié à ma fille depuis plus de deux mois, et tu n'es pas venu aux cours de cuisine du samedi auxquels je t'invite. Si j'entends une autre excuse bizarre, je viendrai te chercher moi-même. Suis-je bien clair ? »
Je m'éclaircis la gorge et me redresse, me détournant de Celeste. « Je te promets que c'est la première fois que j'entends parler de ça », lui explique-je d'un ton soucieux de l'apaiser. « Je ne refuserais jamais une visite. Je suis vraiment désolé que ce soit arrivé. »
Clara reste silencieuse un instant, puis souffle. « Céleste », lance-t-elle sèchement. « Elle ne te l'a jamais dit, n'est-ce pas ? »
« Non, j’ai bien peur que non. »
Clara soupire. « Elle est avec toi ? »
"Oui."
Elle rit, et je ne peux m'empêcher de lui sourire en retour. « Très bien. On verra bien quelle excuse elle va me donner cette fois-ci. Ma fille va bientôt découvrir ce qui se passe quand elle me ment. Je pense que tu seras là samedi matin, et tu passes la nuit ici. Compris ? »
Je ris et regarde par la fenêtre en imaginant son air maternel et colérique. Elle me manquait. Quand Celeste et moi sortions ensemble, elle était pour moi la personne la plus proche d'une mère, et même si j'hésite à l'admettre, j'espérais que nous pourrions réparer notre relation. « Compris », lui dis-je. « À samedi. »
Elle raccroche, et Céleste reste plantée là, les bras croisés. Je contemple ma femme, percevant la colère et l'insécurité dans son regard. C'est pourquoi ça n'a jamais fonctionné entre nous, car en nous séparant, nous avons brisé les fondations solides qui faisaient de nous ce que nous étions.
OceanofPDF.com

Cinquante-sept
Céleste
« Qu'est-ce qui ne va pas, ma puce ? » demande maman, le regard scrutateur. Je secoue la tête et épluche ce qui doit être la centième pomme de terre. Maman me fait travailler plus dur aujourd'hui que jamais, et à chaque pomme de terre épluchée, je suis de plus en plus grincheuse.
« Ouais, tu es encore plus énervant que d’habitude », dit Archer par vidéo, debout dans sa propre cuisine.
« Tout va bien », je rétorque. Je me demande sans cesse où est Zane et à qui il parlait au téléphone il y a quelques jours. Il avait l'air si gentil, si attentionné, et l'émotion que j'en ai ressentie était sans précédent. Ce n'était pas de la simple jalousie. Je me suis sentie… comme une intruse, je suppose. L'affection sincère dans sa voix m'a remise à ma place plus que tout autre chose.
Je me sentais pathétique, debout là, à écouter une conversation qui n'était pas destinée à mes oreilles. Depuis, chaque jour, des théories farfelues m'occupent l'esprit. Il n'arrête pas de me répéter qu'il n'a jamais trompé, qu'il ne le ferait jamais, alors que j'ai déjà la preuve du contraire. Je savais qu'il recommencerait, et j'ai l'impression de me perdre dans une quête désespérée pour savoir qui c'est cette fois. J'ai peur de le désirer, peur de rater à nouveau les signes, et ça me rend folle.
Je me reprends lorsque la porte s'ouvre et que papa entre d'une voix joviale. Mon doigt glisse lorsque j'aperçois Zane juste derrière lui, portant un autre sac de pommes de terre. Je siffle de douleur lorsque l'éplucheur appuie sur ma peau, me blessant. Une petite goutte de sang jaillit du bout de mon doigt, et Zane lâche le sac qu'il tenait.
« Pour l'amour du ciel, Céleste. Tu ne peux pas faire plus attention ? » lance-t-il sèchement, avant de se précipiter vers moi et de me prendre la main, le regard inquiet, tandis qu'il soulève mon doigt et le suce.
Je le fixe, choquée. « Que fais-tu ici ? » demandai-je d'un ton vexé.
Il hausse un sourcil et écarte mon doigt pour le regarder, heureux que le saignement se soit arrêté. « Quand ma belle-mère exige que je vienne lui rendre visite, j'obéis. Contrairement à toi, j'ai un sacré sens de l'auto-préservation. »
La culpabilité m'envahit, suivie rapidement par la compréhension, puis par le soulagement. Il me sourit d'un air entendu, et je le fusille du regard en retour. Il le savait, non ? Il savait que je serais jalouse. Zane se penche, ses lèvres effleurant mon oreille. « Tu ferais mieux d'y réfléchir à deux fois avant de me mettre encore en difficulté avec ta mère », me prévient-il, avant de me caresser l'oreille avec ses dents, un contact punitif.
« Hé ! » crie Archer. « Éloigne-toi de ma sœur, connard. Ne fais pas ça chez moi. »
Zane s'écarte et tend la main pour appuyer sur le bouton « silence », fait rire maman. « Zane », l'exhorte-t-elle. « Sors le micro de ton beau-frère, veux-tu ? » Sa main s'enroule autour de son bras, un regard indulgent dans les yeux.
Papa fronce les sourcils devant l'écran et secoue la tête. « J'aurais pu le couper tout ce temps ? » demande-t-il, choqué. Archer fulmine à l'écran, maudissant sans doute Zane sans cesse, et j'éclate de rire, le cœur débordant de quelque chose que je n'avais pas ressenti depuis si longtemps : le bonheur.
Zane me fixe, le regard émerveillé, et sa main s'enroule autour de ma taille, un doux sourire aux lèvres. Je m'appuie contre lui sans réfléchir, voulant savourer ce moment – c'est comme avant, quand on venait ici ensemble le samedi, une fois que mes parents avaient enfin accepté notre relation. Je ne réalisais pas à quel point cette insouciance me manquait.
Maman lève les yeux au ciel quand Zane ignore son ordre et tend la main pour réactiver le micro d'Archer. « Pas un mot », le prévient-elle, et il pince les lèvres, les yeux brillants de colère. Du coin de l'œil, je surprends Zane qui sourit à mon frère, et mon cœur bat un peu plus fort. Je sais qu'Archer a été blessé par la façon dont leur amitié s'est effondrée, mais les regarder maintenant me fait me demander si certains dommages peuvent être réparés avec le temps. Cela me donne l'espoir que je ne devrais pas ressentir ça.
« Laisse-moi faire », dit Zane en me prenant l'éplucheur. Je lève les yeux vers lui, sortie de mes pensées. Le désir me saisit violemment et, l'espace d'un instant, je me demande si Lily avait raison quand elle disait que je ne pardonnerais rien à Zane.
« Non », intervient maman. « Elle a eu le courage de me mentir en disant qu'elle t'avait invité, alors elle va couper toutes les pommes de terre de cette maison. »
J'entrouvre les lèvres sous le choc et brandis une de mes pommes de terre mal épluchées. « Alors c'est sa faute si je dois faire ça ? » je demande, outrée. Je la pose d'un coup sec et fusille Zane du regard. Il me sourit simplement, son expression me montrant qu'il n'est pas perturbé par ma colère, un peu amusé même.
« Non », rétorque maman. « C'est ta faute. J'aurais dû comprendre quand tu m'as dit qu'il devait aller chercher de l'engrais frais à la ferme pour son observatoire. »
Zane hausse les sourcils et resserre son étreinte sur moi, m'attirant plus près de lui en inclinant la tête vers moi. « C'est quoi ce bordel, Celeste ? » murmure-t-il, mais pas assez doucement, car maman hoche la tête et pose ses deux paumes à plat sur le comptoir.
« Oui. Elle m'a dit que tu avais tes propres vaches, et que tu… »
« Je vais les couper », dis-je en l'interrompant et en brandissant une pomme de terre. « Je vais les couper, d'accord ? Tous. »
Archer éclate de rire, et je vois mon père faire de son mieux pour réprimer un sourire. Je commençais à manquer d'excuses pour expliquer pourquoi Zane ne pouvait pas nous rejoindre, et comme maman ne remettait jamais vraiment en question mes réponses, j'avais commencé à devenir un peu plus… créative. Jamais je n'aurais cru que cela arriverait un jour.
« Chéri », marmonne Zane d'une voix basse et menaçante. « Dis-moi que tu n'as pas insinué que je ne pouvais pas venir parce que j'étais trop occupé à ramasser de la crotte de vache. »
Je tousse maladroitement, les joues en feu. « Jamais », dis-je en levant les yeux vers lui, m'efforçant de paraître innocente. Son regard parcourt mon visage, s'arrêtant un instant sur mes lèvres, avant de les ramener vers mes yeux. Il me regarde comme avant, comme s'il me trouvait adorable, et ça me fait battre le cœur.
« Absolument », dit papa, et mes lèvres s’entrouvrent sous le choc.
Je quitte Zane des yeux pour fusiller mon père du regard, qui se contente de me sourire. « Papa », je souffle, d'un ton qui traduit mon sentiment de trahison. Papa rit, et je lui souris involontairement, surprise par sa légèreté. Notre relation s'est tendue depuis mes fiançailles avec Clifton, mais il semble être revenu à la normale maintenant, et je n'arrive pas à comprendre pourquoi. Entre eux deux, c'est Zane qu'il devrait le moins apprécier, mais ça ne semble pas être le cas.
L'épaule de Zane frôle la mienne, et il secoue la tête en attrapant une pomme de terre et en l'épluchant sans effort. Je lui lance un regard agacé en réalisant combien il est plus rapide et plus efficace, et il rit doucement, le regard empli d'affection. Il ne m'a pas regardée comme ça depuis des années, et cela me fait un pincement au cœur d'une étrange façon.
Nous travaillons ensemble en silence pendant quelques minutes, et ce n’est que lorsque nous sommes à court de pommes de terre que je me rends compte que mes parents nous jettent des regards curieux toutes les quelques secondes.
« Que dirais-tu d’un verre avant le dîner, Zane ? » demande papa.
Quelque chose se passe entre eux sans un mot, et Zane pose son éplucheur, les épaules crispées. « Bien sûr », dit-il en esquissant un sourire forcé.
Je fronce les sourcils en regardant mon mari s'éloigner, la curiosité piquante. « Laisse-la tranquille », me prévient maman en me tendant une autre pomme de terre. Je la lui prends sans un mot, une pointe de malaise me parcourant l'échine tandis que je me demande ce qui se passe.
OceanofPDF.com

Cinquante-huit
Zane
« On devrait y aller », dit Celeste en se levant du canapé, où nous jouions à un jeu de cartes électronique, pour qu'Archer puisse jouer aussi.
« Non », dit Clara en haussant les sourcils. « Tu restes dormir. »
Les yeux de Celeste se posent brusquement sur les miens, et une pointe de malaise s'y échappe, presque comme si elle se sentait mal pour moi. « Oh, euh, je ne pense pas que ce soit une bonne idée », dit-elle avec hésitation. « Zane a des projets pour demain. »
Ma belle-mère me regarde alors, son expression me mettant au défi de rompre ma promesse. « Tu restes dormir, n'est-ce pas ? » demande-t-elle d'un ton sec.
« Oui, madame, comme convenu. »
« Et tu n’as pas de projets, n’est-ce pas ? »
Je secoue la tête. « Pas avant ce soir. Je dois aller dîner chez ma grand-mère, mais sinon, je suis libre. »
Clara croise les bras et fixe Céleste du regard, le sourcil levé. Je réprime un sourire lorsque ma femme me lance un regard impuissant. Je hausse simplement les épaules, n'ayant pas oublié l'histoire de la crotte de vache. « À bien y penser », dit Clara. « J'ai un tas d'oignons à éplucher. Ça me semble être une excellente tâche pour demain, Céleste, puisque tu n'as rien de prévu. »
Les épaules de ma femme s'affaissent, vaincue, et elle me lance un regard haineux qui m'excite. « Oui, maman. »
« Prends Zane », ordonne Clara. « Il a travaillé si dur aujourd'hui, à aider à la préparation des repas. Je suis sûre qu'il aimerait bien se reposer. Après tout, le congélateur est rempli pour des mois grâce à lui. »
Celeste fixe sa mère, bouche bée, et lève la main en signe de « mais bon », conscientes toutes les deux qu'elle a fait le plus gros du travail. Je ne peux m'empêcher de sourire devant son expression adorable et outrée et ses joues magnifiquement rouges. « Avec plaisir », dis-je à Clara en me levant, jetant de l'huile sur le feu.
Celeste me fusille du regard avant de sortir du salon en trombe. Je la suis avec un grand sourire, la trouvant particulièrement adorable ce soir. Elle m'emmène à l'étage, et mon sourire s'efface au souvenir de toutes les fois où je suis venue ici : chaque baiser volé, toutes ces petites cavalcades furtives parce qu'on ne pouvait pas rester loin l'une de l'autre, ne serait-ce qu'une seule nuit.
Instinctivement, je tourne à droite sur le palier, en direction de la chambre d'amis. Elle m'attrape le poignet et me regarde dans les yeux. « Nous sommes mariés », murmure-t-elle en m'entraînant vers sa chambre. Je hausse un sourcil, me remémorant l'attention scrutatrice de son père et les innombrables vérifications qu'il avait effectuées les premières semaines, craignant que je ne me moque de sa fille dans son dos – ce qui était le cas.
Mon cœur s'emballe tandis que je la suis discrètement dans sa chambre, une pointe de nervosité me serrant l'estomac. Je n'ai pas couché avec elle depuis notre mariage. Il y a quelque chose de trop intime dans cette relation, et c'est déjà assez difficile de maintenir les limites entre nous ces temps-ci.
Elle jette un coup d'œil par-dessus son épaule en m'entraînant dans sa chambre, la main toujours enroulée autour de mon poignet, comme si elle craignait que je ne la suive pas si elle ne m'y oblige pas. La porte se referme derrière nous, et mon regard se pose sur mon sac de voyage posé sur son bureau. Je l'avais déposé dans la chambre d'amis plus tôt, mais quelqu'un l'a visiblement déplacé, et à en juger par sa surprise, je ne pense pas que ce soit Celeste.
Je m'adosse à sa porte et croise les bras, retirant par inadvertance mon poignet hors de sa portée. « Tu as des explications à lui donner, ma chère épouse. »
Elle se tourne vers moi, et je suis instantanément captivé par le rougissement qui colore son visage en rose. « Je… euh… à propos de quoi ? »
Je plisse les yeux et réprime un sourire lorsqu'elle me lance un regard innocent et mièvre, si familier qu'il me fait mal. « De la merde de vache, hein ? »
« À ce propos », dit-elle d'une voix aiguë. « Je… euh… je peux tout à fait l'expliquer. »
« Ouais ? » Je suis curieuse de savoir quel genre d'histoire elle va raconter. Elle a pris cette habitude de Sierra à l'époque : inventer des histoires extravagantes mais étrangement crédibles quand elle essaie de se sortir de quelque chose. C'est assez touchant qu'elle fasse encore ça.
Céleste rit nerveusement et repousse une boucle derrière son oreille. « Enfin, je ne sais pas, c'était logique, tout simplement ? »
Je lui prends la main et la serre contre moi avant de nous retourner, la plaquant contre la porte. « Ah oui ? » je murmure, mon visage frôlant le sien. Elle est si douce contre moi, si parfaite. « Comment est-ce que c'est logique que j'achète des vaches juste pour en récolter du fumier frais ? » J'essaie de toutes mes forces de ne pas laisser transparaître mon amusement, mais putain, c'est dur. C'est comme ça que je suis tombé amoureux d'elle la première fois, et je sens que ça recommence. « Tu as raconté d'autres mensonges à ta mère sur moi, hein ? »
Elle s'efforce de retenir un sourire, puis éclate de rire, incapable de se retenir. Le son de sa joie fait battre mon cœur, et mes mains s'enroulent autour de ses poignets, les immobilisant au-dessus de sa tête, incapables de m'empêcher de sourire en retour. « C'est drôle, hein ? »
Elle hoche la tête, sa poitrine pressée contre la mienne. Elle respire aussi fort que moi, et pendant quelques secondes, il est facile de simplement vivre l'instant présent. « Je lui ai dit qu'elle sélectionnait elle-même tout le fumier et qu'elle suivait tout un processus pour choisir celui qu'elle voulait pour sa serre. »
Elle rit, et je baisse mon front contre le sien, mon propre sourire se libérant. « Folle. » Mon nez effleure le sien, et son rire s'éteint, sa respiration s'accélérant. Elle se tend et penche le visage, ses lèvres effleurant les miennes avant de se retirer, comme si elle avait bougé instinctivement et s'était rattrapée à temps. J'avale difficilement, mes lèvres planant sur les siennes. Ce serait si facile de l'embrasser, mais putain, on ne peut pas continuer comme ça. Je ne pourrai jamais la quitter si je continue à céder.
Je lâche ses poignets et recule, mais avant que je puisse nous séparer, sa main s'enroule autour de la mienne, me maintenant en place. Je jette un coup d'œil à nos doigts entrelacés avant de lever les yeux vers elle. Son regard est empli d'un besoin profond, que je cherche désespérément à combler, et malgré tous mes efforts, je ne peux détourner le regard.
Céleste fait un pas en avant, comblant la distance que j'avais créée. Sa main libre remonte le long de ma poitrine et entoure ma nuque, son regard suppliant tandis qu'elle se dresse sur la pointe des pieds. J'expire en tremblant lorsque ses lèvres effleurent les miennes avec hésitation, une fois, deux fois, avant que sa main ne remonte ma nuque et ne se glisse dans mes cheveux. Je gémis lorsqu'elle m'embrasse doucement, son contact empli de tendresse et de regret. Je ne peux absolument pas lui résister – je n'ai jamais pu. Elle gémit quand j'enfouis une main dans ses boucles et que je lui rends son baiser, mon contact est brutal, teinté de colère. Même après toutes ces années, je ne peux pas la refuser, et ça me rend fou.
La main de Céleste glisse de la mienne et elle se penche en arrière pour me regarder, la respiration saccadée, les paumes sur ma poitrine, son contact chaud à travers le tissu de ma chemise. J'inspire profondément quand ses doigts se dirigent vers le bouton du haut. Elle le défait, le regard brûlant. Je suis fasciné par sa descente, mon cœur battant à tout rompre.
Je ne me reprends qu'à la moitié de sa phrase, et mes mains entourent les siennes pour les maintenir en place. « Tu ne sais pas ce que tu fais », je murmure d'une voix tremblante.
Elle lève les yeux vers moi, les cils baissés, le regard brûlant. « Je le veux », promet-elle, mais c'est impossible. Je lâche ses mains et elle finit de déboutonner ma chemise. Elle l'ouvre et pose sa paume tremblante au milieu de ma poitrine, la caressant en la faisant descendre.
Céleste inspire en tremblant tandis qu'elle saisit les colliers et retire le tissu de mes épaules, avant de se figer à la vue du tatouage sur mon cœur, celui que je lui avais caché. Ses yeux s'écarquillent en contemplant la déesse qui lui ressemble étrangement, ses ailes d'un noir profond et corrompues. « Qu'est-ce que c'est ? » murmure-t-elle en caressant mon tatouage du bout des doigts.
« Mon plus grand regret. »
Son regard se pose brusquement sur le mien, une lueur d'angoisse traversant ses yeux tandis qu'elle glisse sa main autour de ma nuque. Elle hésite un instant, puis m'attire plus près, ses lèvres trouvant les miennes. Je gémis en acceptant ce qu'elle me propose, ignorant chaque signe avant-coureur.
Je l'attrape par la taille pour la soulever, désirant qu'elle soit plus près de moi, et elle enroule instantanément ses jambes autour de mes hanches. Les doigts de Celeste se faufilent dans mes cheveux tandis qu'elle m'embrasse, son toucher impatient, désespéré.
Son corps bouge contre le mien tandis qu'elle s'ouvre à moi, son toucher me révélant tout ce qu'elle ne veut pas. Ma femme arrache entièrement mon t-shirt tandis que je la porte jusqu'à son lit, et mes mains glissent sous sa robe. Elle resserre ses jambes autour de moi et lève les bras pour m'aider à l'enlever. « Putain », je gémis en voyant la magnifique dentelle blanche qu'elle porte en dessous. Ses lèvres retrouvent les miennes, son contact pressant, comme si rien d'autre n'avait d'importance.
Je m'assois sur son lit, toujours sur mes genoux, et elle me pousse en arrière, son regard se reportant sur mon tatouage. « C'est pour ça que tu restes toujours à moitié habillé », murmure-t-elle en se penchant vers moi et en embrassant mon torse. J'inspire profondément et attrape ses fesses, les pétrissant et les taquinant, mon contact étant rude. Céleste continue de m'embrasser, remontant lentement sur ma poitrine, comme avant. C'est enivrant. Elle mordille une partie sensible de mon cou, et je gémis, incapable de me retenir.
Elle recommence, et je lui fourre une main dans les cheveux, la serrant violemment. « Putain, ça te fait envie », je gémis. Elle rit et se redresse, les jambes écartées sur mes abdominaux. Je sens qu'elle est mouillée à travers sa culotte, et ça me rend fou. Celeste me regarde dans les yeux, son regard empli de tendresse et de quelque chose qui ressemble fort à un profond désir, quelque chose qui va au-delà du physique.
Elle me regarde dans les yeux, tend la main derrière elle et défait son soutien-gorge, le laissant tomber. « Putain. » Je la fixe, enchantée, et son regard me dit qu'elle sait exactement ce qu'elle me fait.
Je l'attrape et nous retourne avec impatience, savourant son halètement lorsque son dos touche le lit. Elle se mord la lèvre quand j'accroche mes doigts à la ceinture de sa culotte, sa respiration erratique tandis que je la retire lentement. Cinq ans, et je crois que je ne l'ai jamais autant désirée.
Je retiens mon souffle quand je la vois enfin entièrement nue, pour la première fois depuis des années. Elle est divine, ma belle Céleste. « Toi aussi », supplie-t-elle, et je souris en me précipitant pour retirer mon pantalon de tailleur, le jetant par-dessus ses vêtements avant de m'agenouiller entre ses jambes.
Ma femme gémit quand son regard se pose sur mon sexe, et la satisfaction m'envahit lorsqu'elle enroule ses jambes autour de ma taille et essaie de m'attirer plus près. « Tellement impatient », murmurai-je, tout en cédant et en m'installant sur elle, me serrant contre elle pour la taquiner.
Elle se tortille sous moi, ses mains parcourant mon dos. « S'il te plaît », supplie-t-elle, et je pose mon front contre le sien. Elle passe ses mains dans mes cheveux et ramène mes lèvres contre les siennes, son contact presque respectueux. Je l'embrasse lentement, glissant contre elle continuellement, enduisant mon sexe de son humidité. Ses jambes s'entremêlent aux miennes, et elle gémit mon nom tandis que je me glisse en elle, la prenant violemment.
« Une chatte tellement parfaite », je murmure contre sa bouche, et elle remue les hanches, arrachant un gémissement involontaire à ma gorge. « Putain, ouais », je grogne en lui serrant fermement les cuisses.
Céleste lève les hanches et nous retourne, me prenant par surprise. Elle rit en remontant sur moi, les yeux rivés sur les miens, attrape ma bite et s'y enfonce lentement. Son expression de pur plaisir me déstabilise presque.
« Monte-moi », lui dis-je. « Monte ton mari, Céleste. Baise-moi. »
Sa chatte me serre fort en réponse, et je gémis, désespéré d'elle. Une pure possessivité se lit sur son visage tandis qu'elle commence à bouger sur moi, et là, je sais. Je suis foutu, parce que même après toutes ces années, tout ce chagrin et cette douleur, je la désire toujours autant, et ce sentiment ne partira jamais. Ce sera toujours elle.
OceanofPDF.com

Cinquante-neuf
Céleste
Zane m'entoure de son bras, m'attirant contre lui dans son sommeil, et je soupire de bonheur en enfouissant mon visage contre son torse, mes doigts parcourant son tatouage. C'est moi. Plus je le regarde, plus c'est évident. À quoi pensait-il en se tatouant ça sur le cœur ?
Je ne sais même pas ce que je suis à ses yeux ; on dirait qu'il m'a représentée comme une déesse, mais les ailes noires me font ressembler à un ange déchu. Ce tatouage doit dater d'au moins quelques années, et il soulève des questions que je n'ose pas poser.
Être à nouveau près de lui, quand je ne suis pas submergée par le chagrin, est plus déroutante que jamais. Je me remets en question chaque fois qu'il me regarde comme si je lui manquais, chaque fois qu'il essaie de mettre de la distance entre nous malgré le désir qui se lit dans ses yeux. Au fil des semaines, sa colère et sa haine semblent s'être estompées, ne laissant qu'une douleur profonde dans son regard.
Je ne comprends pas ce qui s'est passé entre nous, et chaque fois que nous en parlions, j'étais trop accablée de chagrin pour vraiment l'écouter. Nous avions beau en parler, il niait toutes les accusations de Lily, même si son journal prouvait le contraire. Aujourd'hui encore, il refuse d'admettre ce que Lily m'a dit sur le Pont du Roi, et je ne suis plus aussi ferme dans mes convictions. Le doute s'installe, et il est vite suivi de culpabilité. Je voudrais tant que ses paroles soient vraies, mais si c'était le cas, cela voudrait dire que ma meilleure amie m'a menti. C'est impossible ; elle ne me mentirait jamais pour ensuite se suicider. Cela n'a aucun sens.
La main de Zane glisse le long de ma taille, et il soupire en s'agitant. Ses yeux s'ouvrent brusquement et il me sourit. Mon cœur bat la chamade et je prends une inspiration tremblante, souhaitant que ce moment dure éternellement, mais sachant que ce ne sera pas le cas.
Il cligne des yeux à plusieurs reprises avant de se redresser brusquement, les draps s'enroulant autour de sa taille tandis qu'il se passe la main dans les cheveux, son regard errant sur ma chambre d'enfant et les vêtements qui nous entouraient. Les yeux de Zane se ferment, et je vois son corps tout entier se tendre, chaque goutte de tendresse fondre tandis que ses boucliers se remettent en place.
Il me manque. Je ne m'en étais même pas rendu compte jusqu'à hier soir. « Zane », je murmure en m'asseyant et en soulevant les couvertures pour couvrir mon corps nu.
Il me jette un regard indéchiffrable. « On devrait rentrer. J'ai du travail à faire avant d'aller chez ma grand-mère. »
C'est étrange de l'entendre paraître si… distant après la façon dont il m'a regardée hier soir. Le regret se lit sur son visage, et il soupire en se retournant pour sortir du lit. Je l'attrape par le bras, laissant les couvertures retomber sur ma poitrine tandis que je le serre contre moi. Son corps tout entier se tend, et il jette un coup d'œil à mes mains, une légère irritation dans le regard. « Je viens avec toi », lui dis-je. « Chez ta grand-mère. »
La surprise scintille dans ses yeux, et la tension se relâche dans ses épaules. « Tu le feras ? »
J'acquiesce. « Tu as dit qu'il devenait de plus en plus difficile de trouver des excuses, n'est-ce pas ? On ne peut pas passer les trois prochaines années comme ça. Je… je pense que ce serait mieux si on… » La nervosité me gagne, et il hausse un sourcil en attendant que je termine ma phrase. « Faisons semblant », finis-je par dire, incapable de formuler mes pensées et mes sentiments.
"Prétendre?"
Nos familles s'inquiètent pour nous, alors je me suis dit… eh bien… ce ne serait pas plus simple si on leur montrait ce qu'ils veulent voir ? J'apprécie ce que tu as fait pour moi hier avec mes parents, et si je peux, j'aimerais faire pareil pour toi. Je sais que tu as du mal à y croire, mais je ne veux pas me disputer sans cesse avec toi.
Il observe attentivement mon visage et soupire. « Céleste », murmure-t-il en attrapant ma couette et en l'enroulant autour de mes épaules, me protégeant de sa vue. « Je ne sais pas. Ce n'est pas une mauvaise idée, je suppose. Trois ans, c'est long, et la dernière chose que je veux, c'est inquiéter tout le monde autour de nous. C'est juste que… »
Il détourne le regard et se décoiffe. Je détache mon regard de son torse, étrangement troublée. Ce moment me paraît si intime, même après tout ce que nous avons fait hier soir.
« Qu’est-ce qu’il y a ? » je murmure.
Il soupire et se rallonge, les yeux rivés sur les miens. « Tu as fait souffrir mes frères et sœurs plus que tu ne peux l'imaginer. Je n'ai jamais dit aux garçons ce que tu m'as fait, Celeste, parce que je pensais qu'ils ne le supporteraient pas. Ils t'aimaient de tout leur cœur, et tu les as abandonnés. Je comprends pourquoi, mais eux non. De leur point de vue, on a rompu de la pire des manières, et tu les as exclus de ta vie malgré tous leurs efforts pour tenir bon. Ils l'auraient fait, tu sais ? Ils t'aimaient tellement qu'ils seraient restés amis avec toi même si tu m'as brisé le cœur, parce qu'ils n'ont jamais rien su de la façon dont tu m'as trahi. »
Un chagrin nouveau m'envahit par vagues, et je me mords la lèvre, incapable de lui faire face. Je regrette tant de choses concernant ce que j'ai fait il y a cinq ans, mais leur avoir fait du mal est en tête de liste.
« J'ai peur de te réintroduire dans leur vie, car dans trois ans, ils te perdront à nouveau. Je ne veux pas qu'ils te voient comme ma femme, comme l'une des nôtres. Cet endroit… un jour, il appartiendra à quelqu'un d'autre, et quand je trouverai enfin quelqu'un avec qui partager ma vie, je ne veux pas qu'elle ait à te remplacer. »
Une douleur aiguë me brûle le cœur, et je force l'air à rentrer, ses mots résonnant dans ma tête encore et encore. L'idée d'un autre être vivant à la maison, dans son lit… ça me tue. Est-ce ce qu'a ressenti Lily en apprenant notre mariage ?
Je comprends maintenant.
L'agonie est à peine supportable, et dans mon cas, la femme de son futur n'a même pas de visage. Ce n'est pas quelqu'un que je connais et que j'aime.
« Je comprends », lui dis-je, la voix brisée, tandis que je me glisse hors du lit, indifférente au froid qui me caresse la peau, dans une tentative désespérée de m'échapper avant d'éclater en sanglots. Je ne devrais même pas vouloir ça avec lui, mais je ne peux pas m'en empêcher. Chaque jour qui passe me rend plus difficile de me souvenir du passé, de la haine. De plus en plus souvent, j'ai juste envie de me perdre en lui, dans les moments de bonheur que je ressens avec lui. Je ne me sens pas entière depuis que je l'ai quitté, et je le veux – je veux tout ce que nous avions, tout ce que nous étions.
Le bras de Zane s'enroule autour de ma taille avant que je puisse faire un pas de plus, et je haletai lorsqu'il me tira sur le lit, mon dos s'écrasant contre sa poitrine. Il me serre fort et presse son front contre mon épaule, la respiration saccadée. « Laisse tomber. Tu devrais venir », murmure-t-il d'un ton qui trahit son tourment. « Je t'emmène avec moi. »
Mon cœur fait un bond, l'espoir renaît tandis que mes yeux se ferment. « Non », murmurai-je d'une voix pâteuse. « Tu as raison. Ce n'est… ce n'est pas ma place. »
Il soupire et resserre son étreinte sur moi. « Tu viens avec moi ce soir », dit-il d'un ton inflexible. Je m'adosse contre lui, les yeux brûlant de larmes retenues. C'est ce que Lily m'a dit craindre : que je finisse par lui pardonner et qu'elle doive me regarder faire. Je lui ai promis de ne pas le faire, mais chaque jour qui passe rend cette promesse plus difficile à tenir.
OceanofPDF.com

Soixante
Zane
Je jette un coup d'œil à Celeste en me garant devant la maison de ma grand-mère. Elle n'a presque pas prononcé un mot depuis que nous avons quitté la maison de ses parents, et je ne peux m'en prendre qu'à moi-même. Je n'aurais jamais dû dire ça, surtout pas après la nuit que nous venons de passer.
« Ça va ? » je demande d’une voix douce.
Elle lève les yeux vers moi, l'air réservé. Elle ne m'avait pas regardée comme ça depuis des années, pas depuis le lycée. Elle a l'air méfiante et peu sûre d'elle, et, honnêtement, je préférerais de loin sa haine. Ça fait moins mal que ça.
« Je vais bien », murmure-t-elle d'un ton empreint de ses meilleures tentatives de réconfort. Si je ne la connaissais pas aussi bien, j'aurais peut-être succombé à son charme.
Je soupire et me tourne vers elle, la touchant doucement tandis que je repousse ses boucles de son visage. Elle sursaute, et je me fige, retirant ma main. « Je ne sais pas quoi faire ici, Céleste. »
Son regard croise le mien, et je suis transpercé par d'innombrables émotions qui traversent son visage, chacune me disant quelque chose que j'ai du mal à croire. Je me suis déjà laissée avoir, et j'en ai payé le prix. « Tu n'y peux rien », dit-elle. « Entrons. Je te promets de me comporter de la meilleure des manières. J'en ferai juste assez pour dissiper leurs pires soucis, mais pas au point de… » Elle détourne le regard un instant. Je la regarde prendre une inspiration profonde. « Je ne ferai pas tout ce qu'ils pourraient faire pour m'aimer plus que quiconque viendra après moi. Je ne chercherai pas leur pardon ni ne tenterai de réparer ce que j'ai brisé, alors ne t'inquiète pas, d'accord ? »
Elle inspire en tremblant, et son sourire est si triste que j'ai envie de m'agenouiller et de la supplier de me pardonner. Je me suis tellement habituée à nos reproches et à notre haine que je ne pensais pas avoir le pouvoir de la blesser. Je pensais qu'elle ne se souciait pas assez d'elle, et je ne sais pas ce que je ressentirais en découvrant que je me trompais.
Elle se détourne et sort de la voiture avant que je puisse dire quoi que ce soit, et je la suis. « Céleste ! » je l'appelle. Elle marque une pause et me regarde par-dessus son épaule, une vision dans la robe rose pâle qu'elle porte ce soir. Je l'attrape par le bras et l'attire contre moi, lui faisant perdre pied. Elle s'écrase contre ma poitrine, et j'enroule un bras autour de sa taille, l'autre se tendant pour lui caresser le visage.
« Quand on y entrera, souviens-toi que tu es ma femme. Là, maintenant, à cet instant, je suis à toi. C'est tout ce qui compte, d'accord ? »
Elle se penche vers moi, les yeux fermés quelques instants. « Mais tu ne le seras pas toujours. Tu ne peux pas l'être », murmure-t-elle, « et je ferais bien de m'en souvenir. »
« Céleste », je murmure en resserrant mon emprise sur elle.
« Zane ? » Je me tends et lâche ma femme au son de la voix de Sierra. Elle s'arrête à mi-chemin en apercevant Celeste. Les deux femmes se figent instantanément, aucune ne sachant où regarder. J'entoure la taille de Celeste de ma main en signe de solidarité, et elle s'approche de moi.
« Oh », finit par dire Sierra. « Pourquoi est-elle ici ? Grand-mère t'a-t-elle forcé à l'amener ? »
Celeste sursaute et baisse les yeux. Je ne l'avais pas vue aussi abattue depuis des années, et cela réveille tous les instincts protecteurs que je croyais avoir enfouis. « Sierra », je l'avertis. « C'est de ma femme que tu parles. Elle fait partie de notre famille aussi. »
Sierra scrute mon visage, son regard passant de moi à Celeste, puis vice-versa. « Ne dis pas que je ne t'avais pas prévenue », dit-elle avant de passer devant nous et d'entrer dans la maison, la porte claquant derrière elle.
Je soupire et lève les yeux vers le ciel étoilé un instant, partagé. Qu'est-ce que je fais, bordel ? Pourquoi Grand-mère a-t-elle cru que nous forcer à être ensemble, Celeste et moi, serait une bonne idée ?
« J'y vais », me dit Celeste d'une voix douce. « Tu avais raison de me dire de rester loin de ta famille, Zane. Je ne sais pas trop à quoi je pensais. Je t'ai vu avec mes parents hier, et je me suis dit… » Elle secoue la tête. « Je rentre. Ma présence gâcherait ton dîner de famille, et tu as raison, tu sais ? À quoi bon ? Dans trois ans, je ne serai plus là. Pourquoi devraient-ils souffrir de me voir en attendant ? »
Je lui souris ironiquement et lui prends la main. « Céleste, ce n'est qu'une question de temps avant que Grand-mère ne te force à nous rejoindre. On peut retarder l'inévitable, mais on ne peut pas y échapper. Tu es là, alors pourquoi ne pas avancer ensemble ? »
Elle me regarde dans les yeux et hésite un instant avant d'acquiescer, l'air hésitant. Je lui souris en l'entraînant, son bras autour des épaules. Je mentirais si je disais que je ne suis pas nerveuse. Ma famille était présente à notre mariage, mais à part ma grand-mère, personne ne nous a félicités, et personne n'a jamais approché Céleste inutilement.
Un silence s'abat sur la pièce à notre entrée, et je scrute en silence les réactions de chacun. Raven semble partagée, tandis que Val et Faye semblent hésiter. Ares et Luca paraissent consternés, et Lex est furieux. Dion est le seul à la regarder avec une pointe de compassion. Sierra ne lève même pas les yeux de son verre de vin, la mâchoire serrée.
« Viens t'asseoir, Céleste », dit Grand-mère en nous faisant signe d'entrer. « Je suis si contente que tu aies pu venir ce soir. »
Je lui lance un regard reconnaissant en accompagnant Celeste jusqu'à sa place. C'est étrange de l'avoir ici, exactement là où je la voulais depuis des années. Ma femme tape nerveusement du pied tandis que notre personnel commence à servir le dîner, et je pose ma main sur son genou, dessinant des cercles apaisants sur sa peau. Elle s'immobilise et prend son verre de vin, le regard empli de désir tandis que Raven et Sierra chuchotent à propos du livre qu'elles n'ont pas encore eu le temps de lire – celui que Celeste est en train de lire. Faye se joint à la conversation, leur disant qu'elle l'adore jusqu'à présent, et Val sourit en leur disant que le livre audio est encore meilleur. « Tu devrais le lire, Celeste. Il est tellement bien ! » dit Faye pour essayer d'inclure ma femme.
Raven et Sierra se figent, et Celeste hoche simplement la tête au lieu de se joindre à la conversation, comme je m'attendais à ce qu'elle le fasse. Sa main tremble tandis qu'elle vide son verre de vin, et je lui serre la jambe pour la rassurer, incertain de ce que je dois faire. Pendant si longtemps, j'ai voulu que Celeste voie les dégâts qu'elle a causés, en ressente les conséquences, mais en être témoin pourrait bien me détruire encore plus qu'elle.
Elle fixe son assiette tout le temps, sans prononcer un seul mot à moins que Grand-mère ne lui pose une question directe, et putain, ça fait mal de la voir comme ça, mais ce qui fait encore plus mal, c'est de savoir qu'elle a mérité le traitement qu'elle reçoit et que je ne peux rien faire pour réparer ses erreurs.
OceanofPDF.com

Soixante et un
Céleste
Mes doigts parcourent les bords du cadre photo usé, le visage radieux de Lily me fixant. Nous avons fabriqué ce cadre ensemble à quatorze ans, presque entièrement à partir de coquillages ramassés. D'habitude, cette photo me réconforte, me rappelle les bons moments.
Aujourd'hui, cela ne fait que me culpabiliser. Je serre fermement les coquillages le long du cadre, le cœur lourd. Je n'ai jamais été envahi par autant de doutes ni de regrets. J'en ai assez de souffrir, de blesser les gens qui m'entourent en retour.
Depuis des jours, mon esprit me tourmente avec les souvenirs de Sierra et Raven et de notre amitié. Elles étaient les seules à nous avoir vraiment soutenus, Zane et moi, dès le premier instant où elles ont appris la nouvelle, mais ce n'était pas pour ça que je les aimais. C'était leurs rires incessants, leurs blagues, leurs conversations sincères et la façon dont elles me faisaient sentir si intégrée alors que je pensais ne jamais pouvoir m'intégrer à elles.
Je soupire et ferme les yeux un instant, me sentant profondément coupable. Je sais que ce que je traverse n'est rien comparé à la douleur ressentie par Lily, et je me sens plus tiraillée que jamais. Chaque jour qui passe me rend plus difficile de m'accrocher à la haine et au chagrin qui m'animaient. Chaque instant que Zane et moi partageons me laisse avec de nouvelles questions. Je n'arrive pas à concilier l'homme que j'ai toujours connu avec celui que Lily m'a dit qu'il était, mais je ne peux pas non plus gérer les implications de mes doutes. Je suis plus perdue et confuse que jamais, le cœur serré, devant la photo que je tiens entre mes mains.
« J'ai réexaminé les documents finaux de la fusion », lance Zane depuis son bureau, et je pose délicatement le cadre. « J'aimerais vendre un hôtel du sud de l'Espagne. Il est minuscule et délabré, et honnêtement, je ne me souviens plus pourquoi nous avons décidé de le garder. »
Je me tends, comprenant instantanément de quel hôtel il parle. Je lève les yeux vers lui, la déception me serrant la poitrine. Au début des négociations, nous avions convenu d'évaluer soigneusement ce que nous devions ou non cacher à nos deux entreprises, afin de pouvoir concentrer nos efforts sur l'amélioration des performances de nos meilleurs hôtels. Zane m'a demandé une liste d'établissements que je ne voulais absolument pas vendre, et celui auquel il fait référence, Alto, figurait tout en haut. C'est le premier établissement que mon grand-père m'ait entièrement confié, et c'est celui avec lequel j'ai fait mes armes. Il est vrai qu'il est vieux, et lorsque l'entreprise a subi des pertes financières, nous n'avons pas pu l'entretenir comme nous aurions pu le faire. J'avais hâte de le restaurer, mais j'en ai assez de me disputer avec Zane pour un rien. La haine que je voyais dans ses yeux me réjouissait autrefois, car elle signifiait que je l'avais atteint – maintenant, elle me fait mal.
« Pourquoi ? » je demande en me levant. Il attrape sa tablette sur son bureau et s'approche d'un pas nonchalant, le regard interrogateur. « Elle est trop vieille et demande trop d'entretien annuel, pour commencer », dit-il en contournant mon bureau, son corps effleurant le mien tandis qu'il se penche pour me montrer sa tablette. Il porte encore un de ses costumes trois pièces aujourd'hui, et mon regard le parcourt avec appréciation, avant de se poser sur son torse. J'ai été tellement tentée de lui parler de son tatouage, mais ça dégénérerait sans doute en une nouvelle dispute houleuse. Plus d'une fois, il m'a clairement fait comprendre qu'il ne voulait pas que je m'immisce dans sa vie privée, mais j'ai continué à ignorer ses avertissements, ce qui n'a fait qu'accroître sa haine pour moi. « Ce n'est pas assez luxueux non plus, et pas dans un quartier assez recherché, donc le nombre d'occupants est trop faible. On devrait s'en débarrasser. »
Je contemple les photos de l'hôtel, le cœur serré à l'idée de tout ce qu'il pourrait devenir si nous y investissions. Son emplacement en ferait un refuge de luxe idéal. « D'accord », murmuré-je d'une voix douce.
Zane lève un sourcil. « Quoi ? »
Je le regarde dans les yeux, mon cœur battant à un rythme qui lui est propre. Être à nouveau près de lui est si déroutant. Il y a tellement de distance entre nous, hormis ces quelques instants où nous nous laissons aller à cette alchimie qui nous a toujours habités. Je suis sa femme, mais je n'en ai pas l'impression. En dehors du travail, je le vois rarement, et nous ne parlons que de notre fusion. Je n'ai aucune idée de qui il est ces jours-ci, et il n'a aucune envie de me le montrer. Je devrais lui en être reconnaissante, mais plus le temps passe, plus je me sens déçue et vide.
« Vends-le si tu penses que c'est la bonne décision », lui dis-je d'une voix douce, vaincue. « Ça ne sert à rien de s'accrocher à des choses qui nous coûtent cher, simplement à cause des souvenirs qui y sont attachés. »
Zane me scrute et pose sa tablette sur mon bureau. « Je pensais que tu te disputerais là-dessus. Cet hôtel était en tête de ta liste de biens que tu voulais conserver. »
Mon cœur se serre, la douleur me transperce. « Tu savais que ça comptait pour moi, mais tu veux quand même le vendre. » Je détourne le regard et inspire avec difficulté. C'est logique, bien sûr. Pourquoi se soucierait-il de mes préférences alors que c'est son entreprise qui en pâtira ? À ses yeux, je lui ai déjà coûté assez cher. « Débarrasse-toi-en, Zane. »
« Que cela me plaise ou non, tu as une participation égale dans cette entreprise. Je ne peux pas la vendre sans ton accord. »
Je le regarde, percevant son malaise. « Je signe », je le rassure, avant de détourner le regard.
Zane s'approche de moi et m'attrape le menton, me forçant à lui faire face. « Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça fait des jours que tu es comme ça. Dois-je vraiment croire que tu te fiches soudain de la propriété pour laquelle tu t'es battu ? Que se passe-t-il ? »
Je croise son regard et le maintiens, fatiguée de me cacher. « Est-ce important ? »
Zane m'observe attentivement et soupire avant de lâcher mon menton pour prendre mon visage en coupe. « Et si je te disais que c'est le cas, Celeste ? Me croirais-tu si je te disais que je commence à m'inquiéter pour ma femme ? Que je te fais chier parce que je pensais que tu te soucierais suffisamment de ce petit hôtel pour te sortir de l'ambiance dans laquelle tu étais ? » Je m'appuie contre son contact, submergée par le désir. « Je ne sais pas comment gérer cette version apathique de toi, Celeste. Je veux la femme qui se dispute avec moi à chaque seconde de chaque jour, celle qui ne me lâche pas une fois qu'elle a pris une décision. »
Je prends une profonde inspiration lorsque son pouce effleure ma lèvre inférieure, un profond besoin s'installant dans ma poitrine. « Je croyais que tu détestais cette femme. »
Il laisse retomber sa main, et son contact me manque instantanément. « Moi aussi, je le croyais. »
OceanofPDF.com

Soixante-deux
Céleste
Je souris nerveusement tandis que la gouvernante de Grand-mère Anne m'emmène dans sa cuisine. Si quelqu'un la voyait en ce moment, avec son tablier blanc à froufrous noué autour d'elle et sa plaque de cuisson remplie de biscuits frais devant elle, il la prendrait pour une innocente petite grand-mère.
« Céleste », dit-elle. « Merci d'être passée. » Elle désigne le comptoir de la cuisine et je m'assieds, incertaine de ce que je fais là. Elle m'a appelée ce matin pour me dire de passer après le travail, mais je n'avais aucune idée de ce que j'allais trouver. Je ne m'attendais pas à ça.
« Je t'ai appelée pour te donner quelque chose », dit-elle en désignant un coffret à bijoux orné du logo d'un célèbre joaillier : Laurier. Ce n'est pas une marque accessible au grand public, et même les Windsor ne les utilisent que pour leurs bijoux de famille. « Chacune de mes belles-filles en reçoit un, et un jour, si tu as une fille ou une belle-fille, tu le transmettras. Ouvre-le. »
Mes mains tremblent tandis que j'ouvre délicatement la boîte, révélant un magnifique collier ras-de-cou en diamants et rubis. Mon premier réflexe est de refermer la boîte et de la lui remettre, mais je résiste, sachant qu'elle ne le permettrait pas. Je fixe donc ce bijou qui ne sera jamais mien. Zane ne voudrait pas que je le porte. Je suis sûre qu'il voudrait l'offrir à la femme qu'il prendra pour épouse une fois qu'il aura pu mettre fin à notre relation. Tout comme la roseraie, ce bijou ne m'est pas destiné. « C'est magnifique », murmurai-je, le cœur serré.
J'imagine la fierté sur le visage de Zane lorsqu'il la voit sur une femme qu'il aime, une femme qui ne le fait pas paraître aussi déchiré que moi. Quand Zane me regarde dans les yeux, il y a toujours une pointe de désarroi, comme s'il détestait éprouver des sentiments pour moi. Il y a trop de bagage, trop de douleur.
« C'est pour toi aussi », dit-elle en me tendant une boîte de ses biscuits frais. Je la fixe avec surprise, d'innombrables souvenirs défilant dans ma tête. Je n'aime pas les biscuits, mais j'ai appris à apprécier ceux-ci simplement parce qu'ils comptaient beaucoup pour Sierra. Je serre la boîte contre ma poitrine et la serre fort, le remords m'envahissant. Plus que tout, j'aurais aimé que nous soyons encore amies et ne pas l'avoir perdue aussi.
« On ne le voit pas », dit Grand-mère Anne, « mais Zane est bien plus heureux maintenant qu'il ne l'a été depuis des années. C'est tout ce que ses frères et sœurs veulent pour lui, tu sais ? Ils veulent juste qu'il soit heureux. Si tu y parviens, ils te pardonneront tout. »
Je la regarde, incertaine de devoir la croire. Même si c'est vrai, je me souviens du bonheur que Zane et moi avions autrefois, et nous en sommes loin. Je ne pense pas que nous puissions jamais retrouver ce bonheur, pas avec tout ce qui nous en empêche. Je ne lui pardonnerai jamais ce qu'il a fait, et il ne me pardonnera jamais non plus ma façon de me venger.
« Encore une chose », dit Grand-mère Anne en retirant son tablier, révélant son tailleur-pantalon noir. « Plus besoin de manquer les dîners de famille. J'ai fait plus d'exceptions pour toi que tu ne peux l'imaginer, mais je n'en ferai plus. Tu seras là chaque semaine à partir de maintenant. »
J'entrouvre les lèvres pour protester, mais elle me lance un regard qui me dit que ce sera vain. Depuis le premier dîner de famille auquel j'ai assisté, j'évite complètement sa maison, refusant de blesser qui que ce soit plus que je ne l'ai déjà fait.
Grand-mère Anne jette un coup d'œil à sa montre et recule, sans même me laisser le temps de plaider ma cause tandis qu'elle m'entraîne hors de la maison. « À dimanche », dit-elle tandis que son chauffeur s'arrête devant nous.
Je hoche la tête et la regarde s'éloigner, l'humeur maussade, tandis que je me dirige vers ma voiture. Mon regard se pose sans cesse sur la boîte de biscuits, et je finis par les poser sur le siège passager, la culpabilité me rongeant en m'installant au volant.
Avant même de réaliser ce que je fais, je roule sur la route sinueuse qui mène à la maison de Sierra, le cœur battant à tout rompre. Je me gare devant sa porte et fixe la boîte quelques minutes, indécis. Plus jeune, je lui avais promis de lui donner la première boîte de biscuits que je recevrais de Grand-mère Anne, mais ça me paraît ridicule d'être là maintenant. Elle ne les prendrait probablement même pas, simplement parce que j'ai touché la boîte.
Je sors de la voiture, les biscuits à la main, le trac à fleur de peau, tandis que je m'approche de son porche. Je fixe sa porte d'entrée rouge, incertain de ce que je dois faire, et je prends la fuite. Je me penche et dépose les biscuits juste devant sa porte avant de reculer, le cœur lourd.
Je prends une inspiration tremblante et me retourne, mais la porte s'ouvre avant que j'aie fait trois pas. Je jette un coup d'œil en arrière et découvre Sierra debout sur le seuil, enveloppée dans une longue robe de soie noire. Son regard se porte de moi à la boîte de biscuits, et elle soupire en croisant les bras.
"Qu'est-ce que c'est?"
Je me tourne vers elle, le malaise me parcourant l'échine. « Ta grand-mère vient de m'offrir une boîte de biscuits tout juste sortis du four », dis-je prudemment. « Je n'y ai pas touché. Ils devraient être encore chauds. » Elle hausse un sourcil et je me mords la lèvre, mais cela n'empêche pas les mots que j'essayais de ravaler. « Tu m'as dit un jour que je pouvais avoir tes biscuits jusqu'à ce que je reçoive les miens, et qu'à ce moment-là, tu commencerais à te battre pour eux. Tu ne t'en souviens peut-être pas, mais moi, si. Nous étions dans la cuisine de Zane, et je me sentais si seule à ce moment-là, car nous n'arrivions à rien avec aucun de nos grands-parents, mais tu étais là, à dissiper mon découragement avec un doux sourire. » Les mots fusent d'une manière qui trahit ma nervosité. Je prends une profonde inspiration et la regarde avec sérieux. « Je suis là pour te dire que tu n'auras jamais à te battre pour eux. Pendant les deux ans et demi à venir, je te les donnerai tous. »
Sierra se penche pour ramasser la boîte, le regard partagé. « Deux ans et demi », répète-t-elle.
Je me tends et lui fais un signe de tête. « Ne t'inquiète pas », murmuré-je. « Je ne m'immiscerai pas dans ta vie plus longtemps que nécessaire. Je vais juste… je te les déposerai comme je l'ai fait aujourd'hui. Tu n'auras même pas besoin de me voir. »
« Tu quitteras Zane à la fin du contrat ? »
J'hésite, puis j'acquiesce.
« Alors tu vas encore nous abandonner tous, comme tu l’as fait à l’époque ? »
Je fais un pas hésitant en avant et secoue la tête. « Non », lui dis-je. « Zane… Il veut une rupture nette une fois notre temps écoulé. Il ne… il ne veut pas de moi comme épouse, Sierra, et avec tout ce qui nous sépare, je ne suis pas sûre que ça marcherait, même s'il le voulait. Je n'abandonne personne. Je le libère, c'est tout. »
Ça fait mal de le dire, mais ça fait encore plus mal de savoir que c’est vrai.
OceanofPDF.com

Soixante-trois
Zane
Je m'arrête sur le seuil de ma chambre, le doux son de sanglots étouffés me fige sur place. J'avance d'un pas hésitant, incapable d'ignorer la détresse de Céleste. Elle est tellement perdue dans son chagrin qu'elle ne m'entend même pas approcher.
Je me glisse dans mon lit, et elle se tend avant d'enfouir son visage dans son oreiller, s'efforçant de cacher ses larmes, mais incapable de retenir ses épaules. Ma femme ravale un sanglot, et son incapacité à se retenir ne fait qu'exacerber son agonie.
Je l'entoure de mes bras et je l'attire contre moi sans un mot, son dos contre ma poitrine nue. Céleste se retourne et enroule ses bras autour de mon cou, cherchant du réconfort, et je m'accroche à elle de toutes mes forces.
« Que s'est-il passé, Céleste ? » murmurai-je en enroulant ma main dans ses cheveux, le cœur lourd. Je ne l'avais jamais vue pleurer comme ça. Après Lily, elle s'était cachée de moi, refusant que je la voie. Ça aurait peut-être dû être un signe, mais quand il s'agissait d'elle, j'ai toujours ignoré tous les signaux d'alarme. Et je le fais toujours.
Céleste s'accroche désespérément à moi, sa jambe s'enroule autour de ma hanche, et je resserre mon étreinte. « Je suis vraiment désolée », balbutie-t-elle à travers ses larmes, et je caresse doucement ses cheveux, enroulant ses boucles autour de mon doigt encore et encore.
« De quoi es-tu désolée, mon amour ? » Qu'a-t-il bien pu se passer pour la bouleverser à ce point ?
La respiration de Celeste est saccadée, elle s'efforce de retenir ses sanglots. Je reste allongée près d'elle, souhaitant pouvoir lui ôter sa douleur. Je lui enlèverais tout si je le pouvais. « S-Sierra », me dit-elle.
Je me tends au nom de ma sœur, un sentiment de protection m'envahit. Je ne veux peut-être pas que Sierra fasse du mal à Celeste, mais je ne veux pas non plus qu'elle fasse encore plus de mal à ma sœur. « Que s'est-il passé ? »
Le corps de Celeste tremble tandis qu'elle me parle des biscuits de ma grand-mère et des promesses qu'elle a essayé de tenir. Pendant ce temps, je lui caresse le dos pour l'apaiser, une étrange jalousie s'installant au plus profond de ma poitrine. De toutes, Sierra est la seule avec qui elle a essayé de se racheter. Pas moi. Sierra.
« Je n'ai jamais voulu lui faire de mal », murmure-t-elle. Ses sanglots se sont apaisés, mais sa douleur est toujours palpable dans sa voix. « Je ne voulais pas la repousser, mais je ne pouvais pas… Elle… elle me faisait penser à toi, et chaque fois que je lui parlais, elle faisait tout ce qu'elle pouvait pour qu'on se remette ensemble. Peu importe ce que je disais, elle ne m'écoutait pas, et je… je l'ai juste repoussée, et je l'ai toujours regretté. »
Elle enfouit son visage dans mon cou, le souffle court, et je la serre fort dans mes bras, le cœur brisé pour elles deux. Sierra ne se fait pas facilement des amis, et je sais combien Celeste comptait pour elle. Ni Raven ni elle n'auraient renoncé à essayer de nous remettre ensemble tant que je ne les aurais pas réunies et que je ne leur aurais pas raconté ce que Celeste m'avait fait, à moi et aux hôtels Windsor.
« Tu lui as brisé le cœur en même temps que le mien », je murmure. « Elle souffre encore, non pas à cause de notre rupture, mais parce que tu l'as abandonnée sans explication. Après nos parents… » Je soupire et serre Celeste un peu plus fort. « Sierra supporte mal l'abandon, et tu étais l'une des rares personnes qu'elle a vraiment laissées entrer. Raven est très similaire. »
Ma femme se remet à pleurer, et je lui caresse le dos pour l'apaiser, ne sachant que faire ou dire pour l'apaiser. « Elle me manque », admet-elle d'une voix brisée. « Tellement. »
J'avale ma salive, le cœur brisé. Pendant des années, j'ai tout fait pour me convaincre qu'elle était une espèce de garce intrigante, que tout était noir ou blanc, et que ma haine devenait omniprésente. En réalité, ce n'est jamais aussi simple. Toute la douleur qu'elle a causée n'était pas intentionnelle, et toutes ses décisions n'ont pas été exemptes de regrets et de chagrin.
« Tu lui manques aussi. Tu sais comment je le sais ? »
Celeste secoue la tête, et je m'écarte un peu pour la regarder. « Déjà, elle a pris les biscuits. » Cela fait sourire ma femme, et je lui souris en retour, soulagé de voir son chagrin un peu atténué. « Mais ce qui a vraiment trahi, c'est l'épingle à cheveux que tu portais le jour de notre mariage, celle que tu gardes avec tes bijoux. C'est l'un des objets les plus précieux de Sierra, car elle appartenait à notre mère. Je ne sais pas comment elle a atterri dans tes cheveux ce jour-là, mais je suppose qu'elle voulait que ce soit ton objet emprunté. »
J'essuie ses larmes du pouce, mais en vain, car elle n'arrête pas de pleurer. « Sierra est impitoyable et prompte à prendre des décisions », je continue, « mais elle n'est pas méchante. Le fait qu'elle s'en prenne à vous montre qu'elle se soucie toujours de vous. Je l'ai vue exclure des gens de sa vie sans réfléchir. Quand elle décide qu'elle ne se soucie plus de vous, elle s'en fiche vraiment. C'est une qualité que j'aurais souvent aimé avoir moi aussi, mais que je ne pourrais jamais reproduire. »
Elle me regarde dans les yeux, son regard scrutateur, comme si elle n'était pas sûre de me croire. « Raven me l'a prêtée », murmure-t-elle. « L'épingle à cheveux. »
Je hausse un sourcil, surprise. Sierra a dû demander à Raven de le prêter à Celeste en son nom. Raven était aussi blessée que Sierra, mais j'aurais dû me douter qu'elle serait moins têtue. Elle a un cœur d'or, et on le gaspille souvent avec les gens. J'espère que ce n'est pas le cas de Celeste.
Elle m'a dit qu'elle me la prêterait quand elle m'apporterait la robe de mariée qu'elle avait créée pour moi. C'était celle que j'avais toujours rêvé de porter pour t'épouser, celle dont elle et moi rêvions. Je ne pensais pas qu'elle la créerait un jour, mais elle l'a fait.
Mon cœur fait un bond et je fixe ma femme avec surprise. « Ta robe de mariée était faite pour nous ? » Elle hoche la tête, le regard partagé, une pointe de timidité dans les yeux. « Alors c'était juste la lingerie que tu destinais à Emerson ? » Ma voix est dure, mon amertume évidente.
« Non », murmure-t-elle. « La semelle de mes chaussures était mon truc bleu. La lingerie… c'était mon truc ancien. Je l'ai achetée il y a six ans, quand on… » Elle prend une inspiration tremblante et cache son visage contre mon cou. « Je ne l'aurais jamais portée pour lui. Je suis désolée, Zane. C'est juste que… »
Elle voulait juste me faire du mal. Je soupire en l'attirant contre moi, incapable de lui en vouloir, pas ce soir. « Je suis content », murmuré-je, la vérité apparaissant plus facilement dans l'obscurité, son corps pressé contre le mien. Je ne suis pas sûr que sa relation avec Sierra et Raven soit récupérable, mais la façon dont elle tient visiblement encore à elles après toutes ces années me donne un espoir que j'aurais préféré ne pas ressentir.
OceanofPDF.com

Soixante-quatre
Zane
L'inquiétude m'envahit tandis que je fixe Celeste depuis mon bureau, observant ses yeux rouges et la façon dont elle fixe sans cesse la photo d'elle et Lily qu'elle garde sur son bureau. Elle est apathique depuis quelques jours, toute sa combativité s'est envolée.
C'est étrange de voir ma femme si dévastée par son amitié avec ma sœur, alors qu'elle ne m'a jamais regardé de cette façon. Une partie de moi veut la consoler, mais une autre partie de moi est heureuse qu'elle réalise enfin l'ampleur des dégâts qu'elle a causés. Se rend-elle compte que c'est moi qui ai dû réparer les dégâts après son départ ?
Je soupire en détournant le regard pour consulter mes e-mails, cherchant à me concentrer sur autre chose. Le retour de Celeste dans nos vies nous fait plus de mal que de bien, et je ne comprends pas ce que Grand-mère pensait. Dans ma quête pour rompre nos fiançailles, je l'ai fait asseoir et je lui ai tout raconté : tout sur Lily, la façon dont Celeste a fabriqué de fausses preuves, et la façon dont nous nous sommes séparés. Ça n'a pas eu l'effet escompté. Au contraire, ça n'a fait que renforcer sa décision de nous rapprocher, et je ne comprends pas vraiment pourquoi elle pense que ça résoudrait quoi que ce soit.
Je clique distraitement sur un e-mail entrant et hausse un sourcil en réalisant que notre nouveau restaurant est prêt à être inspecté. Mon regard se porte à nouveau sur ma femme et j'hésite un instant. « Veux-tu dîner avec moi ? » demandai-je d'une voix teintée d'incertitude.
Son regard se lève brusquement et, pendant quelques instants, une lueur scintille dans ses yeux. « Amélie, notre nouveau restaurant français au Lacara est prêt. Normalement, je teste tout avant de donner mon accord pour l'ouverture au public. »
« Oh », murmure-t-elle, les épaules affaissées. « Bien sûr, je te rejoins. » Celeste semble apathique, et ça me frustre au plus haut point. Je pensais en avoir assez de me disputer sans cesse avec elle, mais je préfère ça à ça.
« Allons-y, maintenant », lui dis-je en jetant un coup d'œil à ma montre. « De toute façon, c'est bientôt l'heure du dîner. »
Elle hoche la tête avec modestie et prend son sac à main. Je m'attendais à une dispute, voire à un refus catégorique. Au lieu de cela, elle se lève simplement, l'air sublime dans sa robe bleue.
Mon regard la parcourt du regard tandis que nous entrons dans mon ascenseur privé, mon regard se posant sur son vernis à ongles doré. C'est un vernis qu'elle porte souvent ces derniers temps – elle l'a porté aussi le jour de notre mariage. « Comment ça s'appelle ? » je demande en lui prenant la main, la serrant tendrement dans la mienne. Je ne sais même pas pourquoi je ne peux résister à la toucher aujourd'hui. Peut-être est-ce parce que la distance entre nous semble plus grande que jamais, ou peut-être parce que j'espère la soulager un peu de sa léthargie. Je ne devrais pas le vouloir, mais je ne supporte pas de la voir souffrir autant.
Céleste lève les yeux vers moi, des émotions contradictoires traversant son regard. Le chagrin. L'espoir. Le désir. « Âmes brisées », murmure-t-elle, juste au moment où l'ascenseur atteint le rez-de-chaussée.
Mon cœur se serre et j'entrelace nos doigts en la conduisant à ma voiture. Celeste ne dit pas un mot sur le chemin du restaurant, et l'inquiétude commence à me ronger. Depuis qu'elle est revenue dans ma vie, elle prend un malin plaisir à m'agacer par tous les moyens possibles. Je ne sais pas trop quoi faire de cette version silencieuse d'elle-même.
« On y est », je lui dis en me garant. Elle me jette un regard hébété avant de sortir de la voiture. Elle n'est plus elle-même depuis que je l'ai trouvée en train de pleurer Sierra, et de plus en plus, elle semble perdue dans ses pensées, perdue dans le passé.
« M. et Mme Windsor », dit le chef à notre entrée, un large sourire aux lèvres. « Mme Windsor. » Je ne me lasserai jamais de l'entendre. Je pose ma main sur le bas du dos de Celeste tandis qu'il nous guide vers notre table et nous explique ce que nous avons au menu ce soir. Je la regarde attentivement tandis que son masque professionnel se remet en place.
« Des fauteuils confortables », murmure Céleste, son regard parcourant la salle avec froideur. « Le décor est exactement comme je l'avais imaginé. »
J'acquiesce et suis son regard, une pointe de fierté me submergeant. Ensemble, nous avons toujours trouvé de meilleures idées que individuellement, mais les voir aboutir est un sentiment doux-amer. Si les choses n'avaient pas mal tourné, aurions-nous pu vivre tout cela depuis le début ?
Je lève mon verre de vin, et elle hésite un instant avant de faire de même. « À une collaboration fructueuse, et à bien d'autres à venir », dis-je, ces mots me paraissant creux. Nous trinquions autrefois au bonheur, aux grands rêves et à l'amour qui nous unit.
Les yeux de Céleste croisent les miens et, l'espace d'un instant, je suis certaine de lire dans son regard le même désir que moi. Est-ce qu'on lui manque autant qu'à moi ?
« Est-ce que tu le regrettes ? » je demande sans réfléchir.
Ses yeux brillent d'un tel sentiment de perte que j'en ai le souffle coupé. Elle m'observe en réfléchissant à ma question, et je souris ironiquement.
« C'est ce que j'ai toujours voulu avec toi, tu sais ? Dîner dans un bon restaurant et pouvoir t'appeler mien en public. On est là, toi et moi, et on a tous les deux l'air de vouloir être n'importe où sauf ici. »
« Vraiment ? » demande-t-elle d'une voix aigre. « Regrettes-tu ce que tu as fait, Zane ? J'en doute, sinon tu n'aurais pas attaqué Harrison Developments comme tu l'as fait. »
Je la contemple, remarquant ses beaux cheveux bouclés et ses yeux ambrés qui trahissent son tourment. Elle a l'air si perdue, si blessée… et je ne peux détourner le regard. « Oui, je le suis », j'avoue. « Je regrette d'être tombée amoureuse de toi et d'avoir cru que mon amour pour toi suffirait, qu'on pourrait tout surmonter ensemble. Je regrette d'avoir cru en nous comme je l'ai fait et d'avoir tout risqué pour toi. »
Je passe une main dans mes cheveux et prends une inspiration tremblante. « Tu sais ce que je regrette le plus ? Je regrette de t'avoir invitée à danser avec moi à ce gala. J'aurais dû te laisser partir, oublier mon béguin d'enfant pour toi et tenir compte des avertissements de ma grand-mère. Bon sang, si je pouvais remonter le temps, je t'aurais laissée seule le soir du bal de promo et je ne t'aurais pas consolé. J'aurais préféré ne jamais t'embrasser, ne jamais t'emmener dans un endroit que je n'ai jamais voulu partager qu'avec ma femme. Tous mes regrets ont un point commun, Celeste : toi. »
Elle détourne le regard et s'entoure de ses bras, l'air vulnérable. « C'est tout à fait réciproque, Zane. » Sa voix est douce, défaite, et pour une fois, il n'y a aucune malice dans son ton. Son regard perce toutes mes défenses, et putain, ça me donne envie de retirer chaque mot que je viens de prononcer.
OceanofPDF.com

Soixante-cinq
Zane
Je jette un coup d'œil à Sierra, assise sur le comptoir près de sa cuisinière, et lui arrache des mains le fromage qu'elle mange. « Non seulement tu m'as demandé de venir préparer tes macaronis au fromage préférés avec pas moins de six fromages différents, mais en plus tu manges tous les ingrédients. »
Elle croise les bras et me fusille du regard. « Si tu cuisinais plus vite, je n'aurais pas assez faim pour voler tes précieux ingrédients. Ça ne peut pas être si dur ? Pourquoi est-ce si long ? »
Je la fixe d'un air impassible. « Sierra, ça fait dix minutes. »
Elle souffle, et je retiens un sourire. Ma petite sœur est plus irritable que d'habitude aujourd'hui, et je soupçonne que c'est dû à Celeste. J'ai compris qu'il se passait quelque chose quand elle a réclamé un plat réconfortant, mais la façon dont elle me regarde sans cesse, l'air interrogateur, le confirme.
« Il suffit de demander », je murmure en faisant fondre ensemble les différentes variétés de fromages qu’elle a demandées, créant ainsi une sauce que j’ai perfectionnée pour elle.
« Demander quoi ? »
Je souris à la poêle et secoue la tête. « Quoi que ce soit qui te fasse me regarder comme ça. Si tu t'inquiètes pour elle, tu peux me demander comment elle va, mais je ne te donnerai aucune information à son sujet. »
C'est intéressant de voir à quel point ma sœur tient encore à moi. C'est le truc avec Sierra : une fois qu'elle ouvre son cœur à quelqu'un, c'est pour toujours. J'imagine qu'on a ça en commun. « Eh bien… comment va-t-elle ? »
Je m'étais préparé à la rassurer, mais un seul regard dans ses yeux inquiets et les mots me sont restés en travers de la gorge. « Tu lui manques. »
Sierra détourne le regard, mais pas avant que je perçoive une pointe de tourment. « Oh. »
Je me mords la lèvre, incertaine. « Elle s'est endormie en pleurant il y a deux semaines, et honnêtement, je ne crois pas avoir jamais été témoin d'un tel chagrin. Ce n'était pas pour moi qu'elle pleurait, Sierra. »
Elle s'entoure de ses bras et prend une profonde inspiration. « Il y a deux semaines… c'est là qu'elle m'a apporté des biscuits. »
J'acquiesce lentement. « Elle a mentionné quelque chose à ce sujet », murmurai-je, une pointe de jalousie s'enracinant au plus profond de moi. De tous les vœux qu'elle a décidé de rompre, c'est celui-là qu'elle ne rompra pas. Ça me fait mal de savoir que sa loyauté envers ma sœur l'emporte sur celle qu'elle aurait dû me témoigner.
Sierra me fixe, le regard partagé. « As-tu vraiment dit à Celeste que tu ne la voulais pas comme épouse ? » Je me fige, les yeux rivés sur elle. « Elle a dit que tu avais demandé une rupture définitive quand ton heure serait venue et m'a assurée qu'elle ne s'immiscerait pas dans nos vies. »
« Je pensais que vous aviez parlé de cookies ? »
Sierra s'entoure de ses bras, l'air peiné. « Et toi ? »
Je hoche la tête avec hésitation.
« Tu le pensais vraiment ? »
Je fixe la casserole devant moi, incapable de regarder ma sœur en face. « Je pensais ce que je disais. »
Elle repousse ses cheveux derrière ses oreilles et regarde droit devant elle, l'air aussi perdu que moi. « Tu es toujours là ? »
Je repense à la douleur dans les yeux de Celeste quand je lui ai dit que je ne voulais pas que ma future épouse soit à sa place. Je ne sais même pas pourquoi j'ai dit ça – je ne me vois pas me marier après elle. Je n'avais pas l'intention de la blesser, du moins pas consciemment. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Cette nuit-là m'a rendu plus vulnérable que prévu, et je savais que ça ne durerait pas.
« Tu es à nouveau en train de tomber amoureux d’elle, n’est-ce pas ? »
Je sors de ma torpeur et lève les yeux vers Sierra. « Non. » Comment ai-je pu tomber amoureux de quelqu'un dont je n'ai jamais cessé d'aimer ? C'est ce que j'ai toujours détesté le plus : l'aimer malgré tout ce qu'elle m'a fait.
« Elle t'a piégé pour espionnage industriel et t'a fait arrêter », me rappelle Sierra, la voix brisée. « Elle a pris tous les projets sur lesquels vous aviez travaillé ensemble et les a transformés en armes. »
« Je sais », murmurai-je, épuisée. « Ce qu'elle a fait, je ne le lui pardonnerai jamais, Sierra. Je dis juste que je comprends son point de vue. Je ne lui pardonnerai pas la façon dont elle m'a souri et embrassé tout en dissimulant de fausses preuves, la façon dont elle s'est endormie à mes côtés et a rêvé de ma chute. Je ne l'ai jamais vu venir. »
Je vide la boîte de macaronis de Sierra dans la poêle, la colère brûlante. « Tu as idée de ma joie qu'elle soit enfin sortie de sa torpeur ? Pendant des semaines, elle s'était noyée dans son chagrin ou m'avait accusée de quelque chose que je n'avais pas fait, alors quand elle a enfin retrouvé sa vraie nature, j'ai ressenti un tel soulagement. Je pensais qu'elle commençait à entendre raison, qu'elle commençait à m'écouter… mais ce n'était qu'une mise en scène. Je m'étais préparée à tout quitter, j'avais accepté d'être reniée pour l'avoir aimée. » Je souris sans humour, le cœur lourd. « Je lui avais déjà acheté une bague, tu sais ? Je l'ai dessinée moi-même et j'ai demandé à Laurier de la lui confectionner. »
« Zane », murmure Sierra, et je la regarde, un pur chagrin me tenant dans son étreinte.
« As-tu la moindre idée de ce que ça fait de regarder dans les yeux la femme que tu aimes plus que tout et de réaliser qu'elle ne t'a jamais aimé de la même façon ? Quoi qu'il arrive, je ne pourrais jamais lui faire ce qu'elle m'a fait. Je serais parti et j'aurais rompu. Je ne lui aurais jamais fait autant de mal, et c'est pour ça que ça ne peut jamais marcher entre nous. Elle n'a aucune confiance en moi, en nous, et je ne lui fais pas confiance. Même si elle retombait amoureuse de moi, je ne pourrais jamais croire que ses sentiments sont sincères, qu'elle ne nous détruirait pas la prochaine fois qu'on m'accusera de quelque chose. Chaque fois qu'elle me sourit, je me demande si c'est réel, ou si c'est une autre comédie. Je ne peux pas vivre comme ça, même pas pour elle. »
OceanofPDF.com

Soixante-six
Zane
Je reste sur le pas de la porte tandis que Celeste ramasse ce qui doit être sa dixième tenue, son expression trahissant sa nervosité. Grand-mère m'a dit qu'elle avait prévenu Celeste de ne plus manquer de dîners de famille, mais j'aurais cru qu'elle l'aurait ignoré.
Elle défait la fermeture éclair de sa robe noire et l'enlève, la frustration la submergeant. Mon souffle s'arrête lorsqu'il s'accumule sur le sol, révélant la superbe lingerie en dentelle noire qu'elle porte, avec des petits détails sexy autour des cuisses. Comment ça s'appelle ? Des jarretelles, non ? Je n'en ai aucune idée, mais elle a l'air irrésistible.
Son regard se pose brusquement sur le mien quand j'entre, et elle passe son bras sur son ventre pour tenter de cacher une partie de son corps. Le visage de ma femme s'empourpre lorsque je pose ma main sur son épaule et me place derrière elle. « C'est juste un dîner de famille », murmurai-je d'un ton rassurant. « Tu n'as pas besoin de trop réfléchir. » Je ne sais pas pourquoi je ne peux pas résister à l'envie de lui ôter ses soucis. Chaque jour, je me rappelle tout ce qu'elle m'a fait, mais un seul de ses regards impuissants, et je tombe à genoux.
« Je sais, mais je… c'est juste que… » Elle expire en tremblant et baisse les yeux. « Je voulais faire bonne impression. Je ne… Je sais que c'est idiot, mais je ne veux pas qu'ils me détestent encore plus. »
Putain. Elle peut être tellement gentille quand elle le veut. J'enfonce ma main libre dans ses cheveux et incline sa tête, exposant son cou. Céleste halète quand je l'embrasse juste sous l'oreille, son regard se lève brusquement pour croiser le mien dans le miroir.
Je n'arrive pas à la comprendre, et les frontières entre nous continuent de s'estomper. La haine devient de plus en plus difficile à contenir, surtout quand elle me regarde comme si elle avait besoin d'être sauvée. Ma main libre glisse sur son ventre, et elle s'appuie contre moi, sa tête retombant sur mon épaule. C'est une si gentille fille parfois, et quand elle agit comme ça, comme si elle avait besoin de moi, je suis tentée de la croire.
Céleste gémit quand je prends son sein d'une main, l'autre glissant lentement vers le bas et le fin tissu entre ses jambes, jusqu'à ce que le bout de mes doigts se pose sur son sexe. Sa respiration s'accélère et elle m'observe, le désir prenant rapidement le dessus sur son indifférence. « Qui voulais-tu impressionner ? » je murmure, mes dents effleurant son oreille tandis que mes doigts caressaient son téton par-dessus son soutien-gorge.
Sa main s'enroule autour de mon poignet et elle me regarde avec un désir profond tandis qu'elle enfonce ma main plus profondément, son regard suppliant. Je lui adresse un sourire narquois, et elle gémit quand j'enrobe mes doigts de son humidité avant de les remonter, les laissant reposer contre son clitoris.
"OMS?"
Elle prend une inspiration tremblante et entrouvre les lèvres. « Raven. Toutes ces robes sont ses créations, une de chaque collection. Je possède toutes ses pièces, en dehors de sa collection mariée. »
Mon cœur se serre et je pose ma bouche sur son épaule, enfonçant mes dents dans sa peau douce au moment même où je commence à caresser son clitoris. Je ne sais pas si je suis jalouse de ma belle-sœur ou soulagée d'apprendre que Celeste n'a jamais cessé de l'aimer, tout comme elle aime visiblement toujours Sierra. Elle rend la haine si difficile, et putain, j'en ai envie. J'aurais aimé qu'elle ne me montre jamais sa vulnérabilité, ses regrets.
J'enfonce mes doigts en elle et les recourbe, arrachant un gémissement sensuel à sa gorge. « Zane », murmure-t-elle. Elle a l'air tellement en manque, la distance qui nous sépare habituellement est inexistante.
« Dis-moi ce que tu veux. »
« Toi », murmure-t-elle. « Je te veux. »
Je gémis et arrache ma main de son soutien-gorge pour défaire ma braguette, et elle gémit quand ma bite pousse contre ses fesses. La façon dont elle se frotte immédiatement contre moi est enivrante, et je déteste ne pas pouvoir lui résister, ne pas pouvoir la regarder sans la désirer. On ne peut pas continuer comme ça, je ne peux pas la laisser affaiblir ma détermination.
Juste au moment où je décide de m'éloigner, que je ne peux pas la laisser m'attirer davantage, elle me regarde dans les yeux à travers le miroir et sourit. « Baise-moi », murmure-t-elle. « S'il te plaît, Zane. »
Je l'attrape par la gorge d'une main et écarte sa culotte de l'autre, resserrant ma prise sur son cou tandis que j'enfonce ma bite en elle. Ses yeux se ferment tandis qu'elle prend tout, et ses gémissements sont absolument enchanteurs.
« Tu aimes que je ne puisse toujours pas te résister, pas vrai ? » je demande, ma bite enfouie au plus profond d'elle et mes doigts à nouveau sur son clitoris, le massant, le taquinant. « C'est amusant de voir comme je me plie vite quand tu me supplies comme ça ? »
Elle me regarde d'un air de défi, sachant pertinemment que je suis à sa merci, même si c'est moi qui ai la main autour de sa gorge. Elle renverse la tête en arrière et pivote légèrement les hanches, un mouvement qui trahit son désir. « C'est amusant », admet-elle, les yeux clos.
« Regarde-toi dans le miroir », j'ordonne, la colère perçant ma voix. « Regarde comme tu prends la bite de ton mari, Celeste. » Mon contact sur son clitoris devient punitif, et elle gémit tandis que je la baise à grands coups secs. « Cette chatte m'appartient toujours. Tu m'appartiens toujours, Celeste. »
Certains jours, j'aimerais que ce ne soit pas vrai, mais alors elle me sourit, et je remercie chaque étoile que ce ne soit pas à Clifton qu'elle sourit. Je resserre ma prise sur son cou et caresse son clitoris plus fort, la stimulant à outrance. Elle gémit, son corps avide de se libérer, et je souris en me penchant pour saisir son lobe d'oreille et le mordre doucement. « Dis-le », je murmure. « Dis-moi à qui tu appartiens. »
Ses yeux brillent de la même colère latente mêlée de désir, et elle lève la main, l'enroulant autour de ma nuque. Elle tourne la tête vers moi, et le regard qu'elle me lance me coupe le souffle. « Je suis à toi, Zane Windsor », dit-elle avant de m'embrasser comme avant, de cette manière enveloppante et exaspérante. Je n'aurais jamais cru que la haine et l'amour pouvaient coexister comme ils le font pour elle. Elle est tout, elle l'a toujours été.
Céleste gémit dans ma bouche tandis que je lui donne enfin ce qu'elle désire tant, et elle s'approche de ma queue tandis que j'avale chacun de ses gémissements. La façon dont sa chatte se contracte autour de moi me fait chavirer, et elle resserre son étreinte sur moi tandis que je la remplis, une pure possessivité m'envahissant à l'idée que sa chatte dégouline pendant le dîner.
Ma respiration est saccadée tandis que je pose mon front sur son épaule et que je l'inspire, nous nous efforçant tous les deux de reprendre notre souffle. « Mets la robe rose », murmurai-je en me glissant hors d'elle. « Elle est assortie à tes ongles. »
Son regard croise le mien dans le miroir, sa vulnérabilité me désarmant complètement. Elle hoche la tête et s'habille en silence, enfilant la robe que j'ai choisie tandis que je range mes propres vêtements. Je ne peux m'empêcher de lui sourire lorsqu'elle me lance un regard timide, les joues roses. Cette version d'elle, c'est celle que je n'ai jamais oubliée, celle que j'aime encore, celle qui me manque.
Je lui prends la main et entrelace nos doigts tandis que je l'emmène hors de la maison, tous deux étrangement apaisés pour une fois. « Comment ça s'appelle ? » je demande en montant dans ma voiture.
Elle me jette un regard écarquillé. Son expression me fait sourire, piquant encore plus ma curiosité. « Euh… c'est… euh… eh bien… ça s'appelle « Je me suis fait avoir ».
J'ai éclaté de rire, et elle m'a lancé un regard adorable et troublé. Putain, j'aimerais qu'elle soit toujours comme ça, si gentille. « Tu l'as fait, hein ? » je murmure.
Elle soupire et hoche la tête, l'humeur s'assombrissant. « Je n'ai jamais répondu à ta question au dîner », murmure-t-elle tandis que je me dirige vers la maison de ma grand-mère, le regard rivé à ses ongles. « Je le regrette, Zane. Je regrette d'avoir causé tant de dommages collatéraux. S'il y a une chose que je pouvais changer, je défais ce que je t'ai fait, ne serait-ce que pour épargner à ceux que nous aimons tous les deux toute la douleur que nous avons causée. »
Je soupire en garant la voiture, mon regard errant sur son visage. Cinq ans de destruction mutuelle, pour finalement nous retrouver assis là, mariés et profondément malheureux. Elle détache son regard du mien et sort de la voiture, l'instant d'après.
Je la suis, et son regard par-dessus son épaule me fait battre le cœur. Je lui tends la main, et elle la regarde un instant, apparemment incertaine de ce que je lui propose. À vrai dire, je n'en suis pas tout à fait sûre moi-même.
Un soulagement m'envahit lorsque sa main entoure la mienne et que j'entrelace nos doigts. Le silence retombe lorsque nous entrons, et je lance un regard encourageant à Celeste. Seules Grand-mère, Faye et Val lui adressent la parole pendant le dîner, et pendant tout ce temps, elle reste accrochée à la main que j'ai enroulée autour de son genou, ses doigts entre les miens.
Je sais comment gérer sa haine, mais cette version d'elle ? Putain, cette version de ma femme va me mettre à genoux, à en redemander.
OceanofPDF.com

Soixante-sept
Zane
Je me réveille au son de sanglots discrets et de supplications brisées, et je découvre Céleste encore profondément endormie, le visage ruisselant de larmes. Elle s'étouffe et je la serre contre moi. « Céleste », murmuré-je, m'efforçant de la réveiller en douceur.
Elle se pousse contre moi et tourne la tête, angoissée, perdue dans un cauchemar. « S'il te plaît », murmure-t-elle, et sa voix me transperce le cœur.
Je l'attrape par les épaules et la secoue doucement jusqu'à ce qu'elle se réveille en sursaut, ses yeux se posant instantanément sur moi. Un nouveau sanglot lui déchire la gorge et je la serre fort contre moi. « Tout va bien », murmurai-je en caressant son dos d'une main apaisante. « Ce n'est qu'un cauchemar, Céleste. »
Elle enfouit son visage contre ma poitrine nue, son corps tremblant sous les effets persistants de ses rêves. « Oh mon Dieu, Zane », dit-elle, la voix brisée, tandis qu'elle enroule ses bras autour de mon cou et s'accroche à moi, la respiration saccadée.
« Ce n'est rien », je me répète sans cesse, souhaitant pouvoir apaiser complètement sa détresse. Qu'est-ce qui a bien pu la contrarier à ce point ? Elle n'est plus elle-même depuis deux semaines, et je ne sais pas quoi faire. Je ne pensais pas que cette femme qui me regardait avec haine me manquerait un jour, mais c'est le cas.
Elle s'effondre dans mes bras, et je la serre simplement contre moi, murmurant des mots doux et apaisants, lui promettant que rien ne pourra l'atteindre dans mes bras, jusqu'à ce que sa respiration se calme et que ses larmes sèchent. « Que s'est-il passé ? » Je desserre un peu ma prise, et elle s'agrippe à moi, refusant de me lâcher. Elle a l'air si tourmentée, si blessée. « Qu'est-ce qui ne va pas, Céleste ? Bébé, je suis si inquiète pour toi. S'il te plaît, parle-moi. »
Ses yeux parcourent mon visage, et de nouvelles larmes coulent sur son visage. « Zane », murmure-t-elle d'une voix brisée. Je prends sa joue dans mes mains et essuie son visage, mon pouce ramassant chaque nouvelle larme. Elle me regarde dans les yeux et prend une inspiration tremblante. « J'ai rêvé de Lily. »
Je me fige à l'évocation de son nom, une terreur glaciale m'envahit. L'impuissance m'envahit, suivie de près par la colère. Je retire ma main, mais Céleste la rattrape et entrelace nos doigts avant de la porter à sa poitrine.
« Hier, son père m'a appelée pour m'inviter à sa cérémonie funèbre dans deux semaines, et je pense que c'est peut-être pour ça que j'ai encore rêvé d'elle. Je… j'ai rêvé d'elle debout sur le pont », dit-elle en reniflant. « Je lui ai dit qu'elle me manquait, et elle… elle m'a dit que je ne pouvais pas, parce que si elle me manquait vraiment… je ne serais pas avec toi. » Elle prend une inspiration tremblante et ferme les yeux un instant, le cœur brisé. « Elle se tenait sur ce pont et m'a demandé si ça m'aidait à dormir la nuit de faire semblant de te détester tout en me couchant avec toi. Elle m'a accusée de l'oublier et de vouloir passer à autre chose avec toi, et je… je n'ai pas pu réfuter ses paroles. »
Elle resserre sa prise sur ma main et fond à nouveau en larmes. « Zane, je ne sais plus quoi croire. »
Mes yeux s'écarquillent et je l'observe un instant. Pas une seule fois elle ne m'a laissé entendre qu'elle pourrait me croire, que Lily ne lui aurait pas dit toute la vérité. « Que veux-tu dire ? »
Ses yeux se posent sur mon tatouage et elle prend une inspiration tremblante en posant sa main libre sur ma poitrine. « Sans un chagrin nouveau qui m'aveugle, j'ai du mal à croire que tu… que tu risques ce que nous avons vécu. Il y a tellement de choses qui n'ont aucun sens, et elle n'est pas là pour me dire la vérité, mais toi, oui. On a déjà parlé de ça tellement de fois, et ça n'a aucun sens que tu refuses toujours de l'admettre. Je ne sais pas si mon esprit me trompe, si je veux juste croire que tu n'aurais pas pu… que tu ne m'aurais pas fait ça. Chaque fois que tu me touches, je suis convaincue que… que rien ne pourrait m'égaler – ni pour moi, ni pour toi. » Elle ferme les yeux et s'efforce de respirer, le corps tremblant. « J'ai l'impression de devenir folle, et je déteste me sentir comme ça. Est-ce que je me fais des illusions ? »
« Non », je murmure, le désespoir perçant ma voix. « Je ne risquerais pas ce qu'on a, Celeste. Je ne l'ai pas fait. Je t'ai laissé fouiller mon téléphone et je t'ai donné accès à tout le système de sécurité de Windsor pour que tu puisses consulter les images toi-même. Si j'avais quelque chose à cacher, je ne l'aurais jamais fait. Tu m'as dit que je l'avais fait uniquement parce que j'avais effacé tout ce que tu aurais pu trouver avant, mais c'est tout simplement faux. J'ai fait tout mon possible pour prouver mon innocence et je t'ai suppliée de me croire. Celeste, j'étais prête à quitter ma famille pour toi. Pourquoi te tromperais-je alors que tu étais tout pour moi ? »
Elle me fixe avec un profond chagrin dans les yeux, et je soupire, déplorant notre perte. « Chaque fois que je commence à y croire, je rêve de Lily, et je… Je ne sais pas comment vivre avec la culpabilité qui accompagne le fait de savoir que j'ai contribué à la mort de ma meilleure amie, et je n'arrive pas à y voir clair. Elle n'aurait pas fait ce qu'elle a fait si ce n'était pas vrai, et je tourne en rond, cherchant désespérément à croire à quelque chose qui me semble être un vœu pieux. »
Une autre larme coule sur son visage, et je l'attrape avec mon pouce, le cœur battant. Cinq ans, et j'ai toujours autant envie qu'elle me croie. Je soupire et pose mon front contre le sien. « Je ne t'ai pas trompée, Céleste. Je te le jure. »
Elle se met à pleurer pour de bon, m'enlaçant tandis que le son du chagrin emplit la chambre. « J'ai tellement peur d'avoir tout raté », murmure-t-elle en me serrant désespérément contre elle. « Ça devient si dur de vivre avec toute la douleur que j'ai causée, avec cet engourdissement que seul ton contact dissipe. J'en ai tellement marre d'être malheureuse, Zane. »
Je la serre fort dans mes bras et prends une inspiration tremblante, l'espoir vacillant au plus profond de mon cœur douloureux. « Moi aussi, Céleste », je murmure.
OceanofPDF.com

Soixante-huit
Céleste
Je repense sans cesse à la façon dont je me suis accrochée à Zane hier soir, à la façon dont il m'a consolé. Il n'en a pas soufflé mot de toute la journée, se comportant avec un professionnalisme absolu au travail. Mais à plusieurs reprises, je l'ai vu me regarder avec un regard doux qui m'a brisé le cœur.
Je repasse sans cesse ses paroles dans ma tête, incertaine de ce que je dois croire. Lily m'a dit un jour que je ne lui pardonnerais rien, et j'ai peur qu'elle ait raison. Est-ce que je veux le croire parce que cela me permettrait de laisser le passé derrière nous plus facilement ? De chaque graine de doute qu'il sème en moi, mille autres questions surgissent, me laissant déchirée et déstabilisée.
Je soupire et attrape le livre que je lisais, le tenant ouvert devant moi, en me dirigeant vers le salon, avide d'évasion vers un monde différent, un monde où je n'aurais pas à affronter des pensées incompréhensibles. Parfois, quand mes journées sont difficiles, c'est la seule chose qui puisse me remonter le moral. Rien d'autre ne peut me faire sentir vraiment vivant quand mes propres émotions sont trop fortes.
Je soupire de bonheur en sentant sous mes pieds les doux tapis du salon, heureuse d'être arrivée à destination sans avoir à quitter les pages des yeux. Il m'a fallu des mois pour me familiariser avec la maison de Zane, mais je m'y sens enfin chez moi, la plupart du temps. Je m'affale sur le canapé, et un léger rire me laisse pantois.
« Tu fais toujours ça, hein ? » dit Zane, me surprenant tellement que je laisse mon livre me filer entre les doigts. Il se referme et je le fixe avec désarroi, sachant qu'il me faudra quelques secondes pour retrouver la page où j'étais. « Tu devrais vraiment faire attention où tu vas, Celeste. Tu te souviens de la fois où tu t'es cogné l'orteil et où tu as fondu en larmes ? Tu m'as obligé à embrasser ton orteil jusqu'à ce que la douleur disparaisse. »
Je lève les yeux vers lui et me fige, l'air perplexe. Il est adossé au canapé, vêtu d'un simple boxer noir, son ordinateur portable posé sur ses genoux. Ses cheveux sont encore humides, et la façon dont il est étendu dévoile tout son corps. Mon regard se pose sur son tatouage, puis se pose sur ses abdominaux lorsqu'il lève la main et la passe dans ses cheveux, faisant onduler ses muscles. « Je ne pense pas que ce soit la façon dont tu as embrassé mon orteil qui ait soulagé la douleur », murmurai-je, les joues rouges au souvenir de son baiser sur le pied, puis de sa remontée sur ma jambe, le visage enfoui entre mes jambes, la langue me léchant et la menthe dans sa bouche me donnant des frissons. Je crois que je n'ai jamais joui aussi fort que ce soir-là.
J'essaie de son mieux de regarder son visage, mais mon regard se pose à nouveau sur son corps une fraction de seconde plus tard. « Je, euh », je balbutie en observant le V sous ses abdominaux, « je vais lire dans la chambre. Je ne voulais pas déranger. »
Je détourne le regard et repousse mes cheveux derrière mon oreille, ne sachant pas comment l'affronter. Il me traite différemment ces derniers temps – un peu plus attentionné, un peu plus compréhensif – et je ne sais pas quoi en penser. Sans cette haine flagrante entre nous pour me cacher, je suis obligée d'affronter tout ce qui existe encore entre nous, tout ce qui ne devrait plus être là.
Zane secoue la tête et me fait signe d'approcher. « N'y va pas. Je voulais ton avis sur ma présentation pour la conférence à laquelle nous devons assister le mois prochain. Pourrais-tu y jeter un œil ? »
À contrecœur, je pose mon livre et me dirige vers lui. « Bien sûr. »
Il enroule son bras autour du dossier du canapé, sans me toucher tout à fait, mais m'enveloppant tout de même, tandis qu'il tourne son ordinateur portable vers moi. Cela me rappelle la façon dont il m'a serrée contre lui hier soir, et soudain, un désir intense m'envahit.
Je me penche et parcoure les diapositives, les lisant attentivement une par une. « J'aime beaucoup celle-ci, mais je ne trouve pas que les données soient présentées assez clairement », murmurai-je en me rapprochant de lui pour la corriger. « Quelle était la source ? Elle n'est pas répertoriée. »
Je me tourne vers lui comme il ne répond pas, et je le vois me regarder avec une expression qui me coupe le souffle. « Parfois, j'oublie à quel point nous étions parfaits ensemble », murmure-t-il, le regard doux-amer. « Tu as toujours rendu tout ce que tu touchais meilleur, et je me suis laissée oublier. C'était plus facile de s'accrocher à la haine, mais je ne suis plus sûre d'en avoir envie. Et toi ? »
Je croise son regard, désarmée par sa confession silencieuse. Je ne m'y attendais pas, mais j'aurais peut-être dû après la nuit dernière. « Je ne sais plus comment ressentir autre chose », j'avoue. « Pas sans me sentir coupable. »
Zane se tourne vers moi et prend mon visage dans ses mains, le prenant délicatement en coupe. « Vraiment ? » Il se penche, son regard se pose sur mes lèvres. J'inspire profondément quand sa main glisse sur ma joue jusqu'à mon cou. Il l'enroule autour de lui, son pouce appuyé sur ma gorge, m'attirant plus près, jusqu'à ce que ses lèvres effleurent les miennes. « Qu'est-ce que tu ressens quand je fais ça ? » Ma respiration devient saccadée, l'impatience grandissant. Zane embrasse doucement le coin de ma bouche, et je gémis. « Dis-moi, Céleste. »
« Des choses que je ne devrais pas », je murmure, les yeux fermés. Cette même culpabilité qui me noie me tiraille, me rappelant pourquoi je ne peux pas l'avoir comme je le désire. Je ne me suis jamais sentie aussi tiraillée. Je ne me suis jamais autant détestée pour mon incapacité à l'oublier.
« Et si on arrêtait de se battre ? » demande-t-il d'une voix suppliante. « Et si on s'autorisait à ressentir tout ce que l'on prétend ne pas ressentir ? »
Il écarte son ordinateur et je me tends lorsqu'il me force à lui faire face, resserrant son étreinte autour de mon cou. Ça me rappelle la façon dont il m'a prise dans notre loge, son regard brûlant. Sa façon de me placer au centre de son univers, alors qu'il est enfoui en moi, est addictive, et de plus en plus, j'ai envie qu'il me regarde comme ça, comme s'il ne voyait que moi.
« Je n'arrête pas de penser à ce que tu as dit hier soir, Celeste. Tu as dit que tu en avais assez d'être malheureuse, et moi aussi. » Mon cœur fait un bond, et il se penche, ses lèvres effleurant les miennes. Il prend ma lèvre inférieure entre ses dents et la mordille, son contact empli de frustration. Sait-il que ça me rend faible quand il fait ça ?
« Je te connais, Céleste. Si tu lis comme ça, c'est que tu cherches à t'échapper. Pourquoi ne pas me laisser être ton échappatoire ? Pourquoi ne pas cesser de nous cacher derrière la haine qu'aucun de nous deux ne ressent vraiment ? Cède. »
Ma détermination s'effondre et je penche la tête pour l'embrasser. Il gémit et m'attire sur ses genoux, me faisant sentir combien il est dur pour moi. « Je ne sais pas comment être avec toi sans lutter », murmurai-je contre sa bouche. Les seuls moments où je m'autorise à ressentir tout ce qu'il suscite en moi, c'est quand je peux me cacher derrière une haine que je ne ressens pas vraiment, plus maintenant.
« Moi non plus », admet-il en s'écartant un peu, son contact rêche tandis que ses mains parcourent mon corps. « Parfois, quand je te regarde, j'ai le cœur brisé, Celeste. Je repense à tout ce que tu m'as fait, à la façon dont tu nous as détruits, et la haine me paraît tellement réelle. Mais alors tu me souris, et tout disparaît. Je ne sais pas comment gérer cette situation entre nous, mais je sais que je veux arrêter de nous disputer. On peut faire ça ? Même si ce n'est que jusqu'au divorce ? »
Je l'entoure de mes bras et pose ma tête contre son épaule. « Je ne sais pas », murmuré-je. « Mais malgré tout, je veux essayer. »
Il me serre fort dans ses bras, et je me surprends à souhaiter qu'il ne me lâche jamais, ni maintenant ni dans trois ans. La culpabilité m'envahit aussitôt, et j'enfouis mon visage dans son cou, respirant son intimité. Serait-ce acceptable que je garde ça pour un instant ?
OceanofPDF.com

Soixante-neuf
Céleste
Un léger bourdonnement m'accueille à l'approche de la cuisine, et mon cœur se met aussitôt à battre la chamade, submergé par un désir inattendu. Ma main tremble en poussant la porte, découvrant exactement ce que je soupçonnais : Zane debout derrière les fourneaux, toujours vêtu du costume qu'il portait au bureau ce matin.
Il jette un coup d'œil par-dessus son épaule et sourit, me donnant des papillons dans le ventre. « Salut », murmure-t-il, l'air détendu, sans la moindre trace de son dégoût et de sa méfiance habituels. Il est différent depuis qu'il m'a dit qu'il en avait assez d'être malheureux lui aussi, et cela me donne de l'espoir pour quelque chose que j'ai peur de désirer. Je crains que sa gentillesse récente ne soit simplement le résultat de la pitié que j'ai dû éveiller en lui lorsqu'il m'a trouvée en train de pleurer au lit, à deux reprises, et je ne sais pas trop quoi en penser. Je n'ai jamais voulu le culpabiliser pour qu'il me traite différemment.
« Salut », je lui dis tardivement, sortant de ma torpeur. Il n'est jamais à la maison à cette heure-ci, et je ne l'ai pas vu cuisiner depuis notre mariage. C'était mon spectacle préféré. Zane est toujours beau, mais il y a quelque chose d'infiniment sexy dans son allure quand il cuisine. « Je ne savais pas que tu étais là », je murmure.
Il hoche la tête et m'invite à m'approcher. « Pourriez-vous m'aider ? » Je fais un pas hésitant, et il sourit en désignant les pommes de terre sur le comptoir. « Je sais que vous êtes un pro pour les éplucher, alors pourriez-vous m'aider ? Je voulais faire des pommes de terre dauphinoises pour le dîner, pour accompagner le bar. Attention cependant à l'éplucheur. »
Je cligne des yeux de surprise, incertaine de son amabilité. Je me sens encore plus seule ; c'est comme si j'étais une amie qu'il ressent le besoin de soutenir. La paix entre nous semble fragile, et je suis tentée de la briser complètement. Je préfère sa haine et la passion qui l'accompagne à cette gentillesse distante. « Tu… tu reçois quelqu'un à dîner ? » je demande avec hésitation.
« Non. Je pensais juste dîner avec ma femme. »
Je souris malgré moi en prenant l'éplucheur, mon cœur battant un peu plus vite qu'il y a quelques instants. Il y a quelque chose dans sa façon de m'appeler sa femme parfois qui me rend complètement perplexe.
« Où est Melissa ? » je demande, m'interrogeant sur notre gouvernante. Elle est difficile à joindre, alors je n'ai eu que quelques conversations avec elle, mais elle s'assure toujours que j'ai tout ce dont j'ai besoin, souvent sans même que j'aie à le demander. Je ne sais pas comment elle fait, mais elle a toujours le dîner chaud et prêt pour moi quand je rentre, quelle que soit l'heure, et pourtant je la vois rarement.
« Je lui ai donné la soirée de congé. »
J'acquiesce et regarde Zane retirer sa veste de costume. Mes joues s'échauffent lorsqu'il la pose sur l'un des tabourets de bar près de l'îlot central avant de retirer sa cravate. Je suis fascinée par ses boutons de manchette et les manches de sa chemise retroussées, exposant ses avant-bras.
« Tu aimes ce que tu vois ? » demande-t-il d’une voix rauque.
Mes yeux se posent sur les siens, ma respiration est un peu irrégulière. « Quoi ? » dis-je bêtement.
Zane sourit, son regard parcourt mon visage et s'arrête un instant sur mes lèvres avant de se retourner vers les fourneaux. J'expire et me détends contre le comptoir, le cœur battant à tout rompre et les joues en feu. La cuisine a toujours été un endroit dangereux pour nous, et il est toujours aussi sexy, avec son large dos tourné vers moi.
Je soupire en admirant son derrière dans ce pantalon de costume, et le regret me frappe violemment. J'aimerais que nous soyons encore assez proches pour m'approcher et glisser ma main le long de sa colonne vertébrale, comme avant. Cette intimité facile a disparu, et je ne m'en étais jamais rendu compte auparavant. Le sexe n'est pas la vraie intimité ; c'est un aperçu qui me donne envie de revivre ce que nous avions autrefois.
Zane tend la main vers quelque chose dans le placard au-dessus de lui, me rappelant sa façon de se déplacer derrière moi chaque fois que je me mettais sur la pointe des pieds pour attraper quelque chose. Je ne portais que ses t-shirts, sachant combien il adorait me voir en eux, et je les laissais volontairement remonter sur mes cuisses pour attraper quelque chose. Sa main s'enroulait autour de ma taille et son corps se pressait contre le mien, et voilà ! Le dîner était oublié lorsqu'il me penchait sur le comptoir.
Je prends une inspiration tremblante en regardant sa cuisine flambant neuve, le doute me tenaillant. A-t-il fait ça avec quelqu'un d'autre ? Zane adorait sa vieille cuisine et refusait d'y changer quoi que ce soit quand on sortait ensemble. Il ne me laissait même pas réorganiser les placards. Pour qui l'a-t-il changée ? Je me mords la lèvre tandis que mes souvenirs se transforment en visions douloureuses de lui donnant tout ce qui m'appartenait à quelqu'un d'autre.
Avant même de réaliser ce que je fais, j'ai déjà traversé la pièce. Zane lève les yeux au moment même où je passe ma main autour de son bras et me lève sur la pointe des pieds. Une lueur se dessine dans son expression lorsque mon autre main glisse autour de sa nuque quelques secondes avant que je ne l'attire à moi, mes lèvres trouvant les siennes.
C'est un baiser hésitant, empli d'émotions contenues, qui révèle que je ne sais ni ce que je fais ni pourquoi. Zane se fige un instant, et je commence à me reculer, une profonde honte et un profond sentiment de rejet s'installant dans mon ventre – mais il attrape mes cheveux et incline mon visage, m'embrassant plus fort, plus profondément. Je gémis contre ses lèvres, et il m'attrape par la taille, un geste qu'il a déjà répété mille fois. Mes jambes s'enroulent instinctivement autour de sa taille tandis qu'il nous retourne et me place sur le comptoir, mon corps se frottant contre le sien tandis qu'il prend mon visage en coupe.
Je suis haletante lorsqu'il se recule pour me regarder, son regard scrutateur. Mon cœur bat fort dans ma poitrine tandis que je le regarde dans les yeux, me sentant plus vulnérable que jamais. C'est différent : pas de colère aujourd'hui, pas d'excuses pour justifier ce que je viens de faire. Mon regard est suppliant tandis que je le tire contre moi, et il jouit volontiers, m'embrassant à nouveau, plus lentement, plus intentionnellement.
Les choses ont changé entre nous. Je crois que tout a commencé chez mes parents, quand j'ai vu son tatouage pour la première fois. Mon cœur a vacillé, pour finalement se remettre à battre pour lui lorsqu'il m'a serrée dans ses bras, tandis que je pleurais tout ce que j'avais perdu. Il m'a consolé au lieu de me punir pour mes erreurs, et j'ai su alors que rien ne serait plus jamais comme avant, pour moi.
Je glisse ma main sur sa poitrine, et son souffle s'accélère lorsque je commence à déboutonner sa chemise. Elle s'ouvre au moment même où il attrape mon chemisier, le soulevant par-dessus ma tête d'un mouvement fluide. Son regard s'assombrit en voyant le soutien-gorge turquoise que je porte, et la façon dont il se mord la lèvre me fait resserrer mes jambes autour de lui. Je tends la main vers son tatouage, le bout de mes doigts caressant doucement son torse, presque comme si j'avais peur que ce moment entre nous ne se brise.
Zane passe sa main dans mes cheveux et soupire, son regard aussi ému que le mien. Ma main tremble lorsque je la pose sur sa joue, le cœur serré. Il est là, et il me manque plus que les mots ne pourraient l'exprimer.
Le front de Zane se pose sur le mien, et il inspire en tremblant avant d'incliner le visage et de m'embrasser doucement, tendrement. Sa main glisse sous ma jupe, et je défais sa ceinture, appréciant la façon dont ses abdominaux se contractent tandis que j'enfonce ma main dans son pantalon pour libérer sa queue. « Putain, Céleste », murmure-t-il contre mes lèvres, et mon cœur fait un bond. Il m'appelle rarement comme ça ces jours-ci. Sait-il que je savoure chaque instant ?
Ses doigts parcourent mon sous-vêtement, et j'approfondis notre baiser lorsqu'il l'écarte pour glisser deux doigts en moi. « Encore », je gémis, et il sourit contre ma bouche avant de sucer ma lèvre inférieure entre ses dents un instant, la mordant avant de la lâcher.
« Qu’est-ce que tu veux, bébé ? »
« Toi », je réponds aussitôt, me demandant s'il comprend ce que je demande. Ce n'est pas seulement son corps que je veux, plus maintenant.
Il se recule légèrement et attrape sa queue, l'alignant parfaitement. « Tu me tiens », murmure-t-il, ses mots n'étant qu'une fausse promesse. Ses yeux sont rivés sur les miens tandis qu'il s'enfonce en moi, lentement, intentionnellement. « Tu auras toujours une part de moi, Céleste, que je le veuille ou non. »
OceanofPDF.com

Soixante-dix
Céleste
« Qu'est-ce que tu fais ? » demande Zane. Je me retourne, surprise, les yeux écarquillés en réalisant qu'il est rentré. « Tu fais les cent pas dans le couloir depuis dix minutes, Celeste. »
Je le fixe d'un air absent. Il fait ça de plus en plus souvent ces derniers temps : il rentre un peu plus tôt que d'habitude. Zane n'a pas mangé avec moi depuis le jour où on a failli brûler le dîner qu'on était en train de préparer, mais il ne m'évite plus complètement. Il entrera juste au moment où je finirai de manger le dîner préparé par notre gouvernante, et nous discuterons un peu de la conférence que nous organisons avant qu'il ne rejoigne son bureau.
Depuis trois jours, il vient même se coucher avant que je m'endorme, me murmurant bonne nuit avant de se détourner de moi, me laissant fixer son large dos et souhaitant pouvoir y appuyer mon visage et le serrer fort dans mes bras.
« Je… euh… ta grand-mère m’a demandé de venir faire du bénévolat à la soupe populaire qu’elle organise dans nos hôtels », lui dis-je, mes mots jaillissant à toute vitesse lorsque je réalise que je viens de le fixer d’un air absent depuis quelques instants.
La compréhension se lit sur son visage. « Sierra et Raven seront là », murmure-t-il en hochant la tête. Je baisse les yeux vers mes pieds, me demandant discrètement s'il se souvient que c'est à cette soirée caritative qu'ils m'avaient invitée pour m'aider à conquérir Grand-mère Anne. Ça me fait mal de savoir que si j'y vais maintenant, ce sont eux deux qui ne voudraient pas de moi.
Zane s'approche de moi et me passe doucement une boucle derrière l'oreille. « Viens. Je t'emmène. Dans quel hôtel est-il ce mois-ci ? »
Je lève les yeux vers lui, surprise. « Le Lacara. »
Il hoche la tête et me prend par la taille en m'accompagnant. Il le fait un peu plus souvent maintenant, me touchant quand on est juste tous les deux, sans personne d'autre pour faire semblant. Zane m'accompagne jusqu'au siège passager et m'ouvre la portière. Je lève les yeux vers lui, le cœur battant la chamade. Se rend-il compte qu'il a recommencé à faire ça ?
Il devient de plus en plus difficile de m'accrocher à la douleur et à la haine avec lesquelles j'ai commencé ce mariage. Je ne pourrai jamais oublier, pas complètement, mais de plus en plus, j'en ai envie. La culpabilité s'estompe, remplacée par un désir de bonheur – celui que je n'ai jamais ressenti qu'avec lui.
La main de Zane enveloppe mon genou tandis qu'il me conduit à l'hôtel, son pouce dessinant des cercles apaisants. « Pourquoi es-tu si gentil avec moi ces derniers temps ? » demandai-je, la voix brisée.
Il me jette un coup d'œil, retire sa main et la repose sur le volant. « Je t'ai dit un jour que je ne passerais pas des années de ma vie à me battre sans cesse avec toi, et je le pensais. » Zane me jette alors un regard doux, un sourire aux lèvres. « Ça te va, Celeste ? Est-ce que je peux faire preuve d'un peu de gentillesse envers ma propre femme ? »
Je détourne le regard, effrayée que mes émotions se lisent sur mon visage. Je ne me suis jamais sentie aussi tiraillée. Je retombe amoureuse de lui malgré tous mes efforts, et je ne sais plus quoi faire. C'est comme un péché, une trahison, et j'en ai assez de ressentir ça. J'ai tellement besoin des moments de bonheur que je ressens avec lui, et leur charme devient trop difficile à résister.
Je m'entoure de mes bras lorsqu'il se gare devant le Lacara, l'un des hôtels les plus luxueux des Windsor. Zane sort de la voiture et court autour, me surprenant lorsqu'il m'ouvre la portière et me tend la main.
Je le regarde dans les yeux en le prenant, et il me sourit. « Je viens avec toi. Ça fait un moment que je ne me suis pas porté volontaire, et je suis libre ce soir. »
Mon cœur se réchauffe, et il écarte doucement mes cheveux de mon visage avant de retirer brusquement ses mains, comme s'il réalisait qu'il me touchait involontairement. Il me lance un sourire avant de se diriger vers l'entrée, et je le suis, mon anxiété augmentant à chaque pas. Je ne sais pas comment affronter Raven et Sierra, et je ne veux pas les blesser par ma présence. J'ai commencé à venir aux dîners de famille chaque semaine, mais ils ont pris l'habitude de faire comme si je n'étais pas là, et moi, je me suis habituée à garder les yeux rivés sur mon assiette. Je ne veux pas que ça se passe comme ça, mais je ne sais pas non plus comment arranger les choses.
Zane me jette un coup d'œil et soupire, sa main se glissant dans la mienne. Je le serre fort tandis que nous entrons ensemble dans la salle de bal, m'appuyant sur lui pour me donner des forces. Grand-mère Anne sourit en me voyant, mais les expressions de Raven et Sierra se durcissent. Leurs yeux se posent sur nos doigts entrelacés, et tout mon corps se tend. Je m'apprête à retirer ma main de celle de Zane, mais il la reprend avant qu'elle ne me glisse.
« Zane », dit Grand-mère Anne, l'air indéchiffrable. « Quelle agréable surprise », ajoute-t-elle d'un ton contrastant avec ses paroles. « Je ne t'ai pas invité. »
Il hausse les épaules et me lâche pour attraper les tabliers qu'elle lui lance. « C'est mon hôtel. Ce n'est pas si surprenant que je sois là. »
Elle lève les yeux au ciel et se détourne pour donner des instructions à ceux qui l'entourent. Zane me tend un des tabliers. « Tu peux me l'attacher ? » murmure-t-il, et j'acquiesce tandis qu'il se retourne.
« Tu ne veux pas enlever ta veste ? » demandai-je en attrapant les cordons du tablier. Il me rejoignit impulsivement et ne prit pas le temps de se changer pour mettre quelque chose de plus confortable. « Tu vas avoir chaud si tu la gardes. »
Il regarde par-dessus son épaule et me sourit, l'air malicieux. « Céleste », murmure-t-il d'un ton taquin. « Si tu veux me déshabiller, il faudra attendre qu'on rentre. »
J'entrouvre les lèvres sous le choc, et il rit en se redressant. Ce n'est que quelques instants plus tard, alors qu'il noue mon tablier, que je réalise que son côté joueur m'a aidée à me détendre un peu.
Raven murmure quelque chose à Sierra, et ils éclatent tous les deux de rire. Ça fait mal de les voir ensemble comme ça, sachant qu'autrefois, j'étais l'un d'eux. Zane pose sa main sur mon dos et me guide vers eux en silence. « Que pouvons-nous faire pour vous ? » demande-t-il.
Sierra me regarde et, pour la première fois depuis mon mariage avec Zane, son regard n'est pas empreint d'hostilité. Au contraire, elle me fixe avec une pointe d'incertitude. « Aide-moi à préparer la base de la soupe », dit-elle doucement.
Je hoche la tête et me mets immédiatement au travail, Zane à mes côtés. Il remue tandis que j'ajoute lentement les ingrédients, les mains tremblantes. « Attention au sel », me dit-elle. « La dernière fois, j'en ai un peu trop mis, et je me suis sentie vraiment mal. Ils n'arrêtaient pas de me dire qu'ils avaient aimé, mais je sais que ce n'était pas terrible. Beaucoup de nos habitués attendent ces plats avec impatience, alors soyez prudents. »
Je la regarde avec surprise. « Bien sûr », murmuré-je, espérant ne pas tout gâcher. Ça fait un bail qu'elle ne m'a pas adressé autant de paroles, et même si j'en ai envie, je ne sais pas comment entretenir la conversation.
Raven me jette un coup d'œil et parcourt ma tenue du regard. « C'est de ma première collection », dit-elle en fronçant les sourcils et en admirant les ornements de mes manches. Je porte ma main à ma poitrine, troublée. J'ai ce chemisier depuis si longtemps que je l'ai attrapé sans réfléchir. Raven me sourit, sincèrement, pour la première fois depuis des années. « Je t'enverrai quelques-unes de mes nouvelles créations. Tu es une Windsor maintenant, Celeste. Ça veut dire que tu es officiellement l'une de mes ambassadrices bénévoles. » Elle hésite et secoue la tête. « Mais bon, tu l'as toujours été, n'est-ce pas ? »
OceanofPDF.com

Soixante et onze
Céleste
Je lève les yeux vers le jet privé de Windsor avec appréhension, et Zane me tend la main en silence, comme s'il comprenait mon hésitation. Il entrelace nos doigts en m'entraînant dans l'avion, et je jette un regard inquiet autour de moi, me souvenant de la dernière fois où nous étions là. La haine irradiait alors de lui, et malgré notre récent cessez-le-feu, j'ai l'impression qu'elle bouillonne encore sous la surface la moitié du temps. Nous avons plus de bons moments que de mauvais ces jours-ci, mais j'ai toujours l'impression de marcher sur le fil du rasoir avec lui.
« M. et Mme Windsor », dit Mike, me surprenant. « Du champagne ? »
Zane et moi admirons son costume rouge à carreaux bleus et échangeons un regard avant d'ajuster nos traits et d'accepter les verres qu'il nous tend. Mike nous guide vers les sièges qu'il semble avoir choisis, sans se soucier de nos préférences, et nous le suivons, ayant appris avec lui qu'il vaut mieux choisir ses batailles. Il nous installe face à face dans des fauteuils luxueux, un sourire éclatant au visage, tandis qu'il nous détaille la durée de notre vol et tout ce que nous devons savoir sur la conférence à laquelle nous assistons.
Je le fixe du regard lorsqu'il s'éloigne et frissonne légèrement, ce qui provoque un rire de Zane. « Sérieusement, c'est quoi ce truc avec ses costumes ? » je murmure avant de boire une gorgée de champagne.
Zane se penche, ses genoux effleurant les miens. « Je n'en sais rien. Je lui ai posé la question une fois, et il m'a regardé droit dans les yeux et m'a dit : C'est la mode. Tu n'y connais rien. »
J'ai éclaté de rire, et Zane m'observe avec un doux sourire, une expression étonnamment tendre. « Pour être honnête », murmurai-je. « Tu n'y connais rien en mode. Tu portes juste ce que Raven te dit de faire. »
Il sourit et s'approche. « Ta garde-robe est entièrement composée de Raven Windsor Couture », la taquine-t-il, mais son regard s'adoucit. « C'était déjà le cas avant ton mariage. Tu as suivi sa carrière et soutenu son entreprise depuis le début, n'est-ce pas ? »
Je cligne des yeux de surprise et détourne le regard, incapable de l'admettre. Ça me rend un peu pathétique, car je sais qu'elle n'a jamais eu besoin de mon soutien, sans parler de son passé et de son mariage avec Arès. Pour être honnête, je suppose que c'est plus pour moi que pour elle. Ça m'a rapproché d'elle.
Zane m'observe tandis que l'avion décolle, et je prends une autre gorgée de champagne pour m'occuper les mains. Son regard me perturbe ces derniers temps, et mon instinct me pousse à lui lancer un regard sec pour apaiser la tension. C'est le seul moyen que je connaisse pour communiquer avec lui, et le désapprendre s'avère difficile. Nous sommes dans cet étrange entre-deux où nous ne pouvons plus dissimuler notre désir en haine, mais aucun de nous n'est prêt à faire le premier pas. Peut-être avons-nous tous les deux été trop blessés, et peut-être a-t-il aussi peur que moi.
« Attention », prévient Zane, juste au moment où des turbulences frappent, projetant l'alcool sur mon chemisier blanc. Je grimace, et il se penche en arrière pour me regarder, un regard sombre et lourd dans les yeux tandis que les gouttes de champagne coulent sur mon décolleté. « Il y a une douche dans la chambre », murmure-t-il d'une voix rauque. « Je te montrerai quand l'avion se sera stabilisé. »
Il me fixe intensément, le désir dansant dans ses yeux, et cela m'enhardit, me donne envie de garder son regard fixé sur moi. Les choses ont tellement changé entre nous ces derniers temps, mais ce n'est pas suffisant. Il me rend égoïste et irrationnelle, et je ne peux m'empêcher d'en vouloir plus. J'ai désespérément besoin de plus de moments où il me regarde comme si rien d'autre n'avait d'importance.
Je passe mes mains sur mon chemisier et hoche la tête. « Ce serait super », murmuré-je en défaisant le bouton du haut d'une main tremblante. « Je devrais m'en aller. »
Zane serre les mâchoires, sa respiration est saccadée tandis que son regard erre sur le soutien-gorge rouge visible à travers le tissu mouillé. Il se mord le poing tandis que je continue de déboutonner mon chemisier. Il s'ouvre et je souris en le voyant se tortiller sur son siège.
Un léger gémissement s'échappe de ma gorge lorsqu'il saisit sa queue par-dessus son pantalon pour la repositionner, et je jette un coup d'œil autour de nous pour m'assurer que nous sommes bien seuls. « Même mon soutien-gorge est mouillé », je murmure en tirant sur la fermeture avant. Elle se défait, et une expression féroce traverse les yeux de Zane.
« Arrête », grogne-t-il en respirant fort.
Je prends mes seins en coupe, les cachant à sa vue. « Arrêter quoi ? » je demande en lui lançant un regard innocent.
« Céleste », me menace-t-il juste avant que je retire mes mains. « Si tu n'arrêtes pas tout de suite, je vais supposer que tu veux que je me mette à genoux et que je lèche jusqu'à la dernière goutte de champagne sur ton corps. Je ne m'arrêterai pas tant que je n'aurai pas enfoui mon visage entre tes jolies jambes et que tu n'auras pas joui sur ma langue. »
Mes lèvres s'entrouvrent de surprise et j'hésite un instant, ma décision prise avant même que je ne la perçoive. Je le regarde dans les yeux tout en taquinant mes tétons avec mes pouces, dessinant des cercles autour comme il aime le faire, et il gémit.
Zane défait sa ceinture et s'agenouille devant moi, son regard étincelant de possessivité tandis qu'il écarte mes jambes, faisant remonter ma jupe. « Tu es folle », murmure-t-il avant de passer sa main autour de ma nuque et de m'embrasser sauvagement.
J'enroule mes chevilles autour de son torse et l'attire contre moi tandis qu'il ravale mes gémissements. « Zane », je gémis lorsqu'il retire ses lèvres des miennes et les pose sur ma poitrine, embrassant et lapant le champagne sur ma peau, comme il me l'avait promis. J'enroule ma main dans ses cheveux tandis qu'il défait ma ceinture et m'attire au bord de mon siège, son contact brutal tandis qu'il soulève mes jambes par-dessus son épaule.
« Tu ne sais toujours pas écouter », dit-il avant de déchirer mon slip en dentelle avec ses dents. Je gémis en sentant son souffle chaud sur moi, et il rit contre ma peau, les yeux rivés sur les miens tandis que sa langue s'élance pour me goûter.
« Oh mon Dieu », je murmure, toute pensée rationnelle s'évanouissant tandis que je regarde mon mari me taquiner, mes mains dans ses cheveux et sa langue sur mon clitoris. J'avais oublié à quel point il est doué, à quel point il connaît mon corps.
Zane enfonce deux doigts en moi et les replie, me propulsant au bord du gouffre. « S'il te plaît », murmurai-je en répétant le mot encore et encore.
Il gémit à mes supplications, et je resserre ma prise sur ses cheveux. « Viens pour moi, Déesse », ordonne-t-il, et je m'exécute. Impossible de lui résister, car il connaît mon corps mieux que quiconque. Je gémis son nom, et il continue de me caresser de sa langue tandis que je suis submergée par les vagues de pur bonheur.
Sa façon de me désirer est si rassurante, et ça me détruit. Quand il me touche, c'est comme si tout disparaissait, ne laissant derrière nous que notre essence même. J'aimerais pouvoir exister uniquement dans ces moments, où ni le passé ni l'avenir n'ont d'importance.
Lorsqu'il s'écarte pour me regarder, ses yeux sont emplis d'une lueur qui me fait battre le cœur. Il sourit tendrement en tendant la main vers moi. « La prochaine fois que tu veux quelque chose, dis-le-moi, Céleste », murmure-t-il en écartant mes cheveux de mon visage. « Je ne suis pas le genre d'homme à refuser quoi que ce soit à sa femme. »
Je le fixe du regard, la poitrine serrée, tandis qu'une pensée inattendue me traverse l'esprit, me coupant le souffle. Si je lui demandais son cœur, me le donnerait-il aussi ?
OceanofPDF.com

Soixante-douze
Zane
Celeste s'arrête, son rouge à lèvres à la main, quand je sors de la douche. Son regard croise le mien dans le miroir. Elle prend une inspiration tremblante, son regard s'assombrissant de désir.
Je ne sais pas trop à quoi je pensais en réservant la même chambre que nous avions il y a des années, à cette même conférence, à l'époque où je m'efforçais de conquérir son grand-père. Ce n'était pas par simple nostalgie, mais je n'arrive pas non plus à définir ce que c'est. Est-ce parce que je veux lui rappeler tout ce qu'elle a détruit ? Ou parce que je veux revivre les nuits que nous avons partagées ici ? Je n'en suis pas sûr, et c'est le problème avec Celeste. Plus je suis marié avec elle, moins je suis sûr de pouvoir la quitter quand notre temps sera écoulé. Je ne sais plus ce que je veux d'elle, mais je sais que je la veux.
Je ne vois pas d'avenir avec elle, pas avec ce que ma famille pense d'elle et notre manque de confiance, mais putain, je l'aime. J'aimerais juste que ça suffise, que le reste n'ait plus d'importance.
Elle me regarde me sécher et fait de son mieux pour faire semblant d'être concentrée sur son maquillage. Je ne peux m'empêcher de sourire, appréciant son attention. Elle est sublime, debout là, vêtue d'une simple lingerie incroyablement sexy – rouge, cette fois. Elle me tourne le dos, presque toutes ses fesses sont à l'air, et putain, elle est mon plus grand fantasme devenu réalité.
Elle me surprend et me sourit, une lueur de satisfaction traversant ses yeux tandis qu'elle se tourne vers moi pour mieux me voir. Il y a quelque chose dans ces trucs qu'elle porte pour maintenir ses bas en place ; c'est irrésistible. Rien que de les voir, j'ai envie de m'agenouiller entre ses jambes et d'adorer sa chatte.
Je m'approche d'elle, une serviette autour de la taille, et elle me fixe comme elle l'a fait dans l'avion et hier soir, avec une pointe de désespoir. Quelques gouttes d'eau coulent sur ma poitrine, et ma belle épouse les suit attentivement, son regard affamé faisant palpiter mon sexe.
Une main s'enroule dans ses cheveux, et elle prend une inspiration lorsque mes doigts parcourent son cou et son soutien-gorge. « C'est pour qui ? » je demande, une jalousie irrationnelle s'installant au plus profond de ma poitrine. Elle est restée silencieuse depuis notre arrivée, et je ne peux m'empêcher de me demander si c'est parce qu'elle sait que Clifton sera là aussi. Prévoit-elle de s'éclipser un jour, comme elle le faisait avec moi ?
Je me souviens encore de la façon dont elle m'a narguée quand on a été forcés de se mettre ensemble. Elle m'a dit qu'elle ne cesserait jamais de le voir, que même si elle m'épousait, elle n'aimerait que lui. Ce souvenir me rend malade. J'ai passé des années à essayer de l'oublier, et elle est tombée amoureuse de quelqu'un d'autre si facilement. Ça me fait encore plus mal que ce soit lui. Quand je la touche, toute son attention est fixée sur moi, mais qui occupe ses pensées quand je ne peux les noyer dans le désir ? Est-ce lui ?
J'incline son visage vers le mien, resserrant ma prise sur ses cheveux tandis qu'elle pose sa main sur ma poitrine, effleurant mon tatouage du bout des doigts. « Toi », dit-elle d'un ton suppliant, comme si elle percevait l'insécurité que j'essaie de cacher. « C'est pour toi. »
Je glisse ma main autour de sa taille, mon contact impatient, impatient. Elle gémit quand je lui attrape les fesses et les serre fort. « Il vaut mieux », je la préviens, en serrant ses cheveux contre moi, mes lèvres trouvant les siennes. Au moment où nos lèvres se rencontrent, elle se dresse sur la pointe des pieds et enroule ses bras autour de mon cou, approfondissant notre baiser. Il y a quelque chose de tellement rassurant dans sa façon de fondre en moi, et mon contact s'adoucit, ma colère s'évanouissant. Je déteste qu'elle ait encore autant de pouvoir sur moi, et je ne pense pas que son emprise se relâchera un jour.
Sa main entoure ma joue et elle s'écarte légèrement pour me regarder, cette même vulnérabilité que je sens dans son regard. « Celeste Windsor », lui dis-je. « C'est ton nom maintenant. N'oublie surtout pas. »
Je m'attendais à ce qu'elle réagisse sèchement à mon ton dur, mais elle me fixe un instant, puis sourit. « Je sais pertinemment que je suis ta femme, Zane », murmure-t-elle, le regard empli d'une pointe de chagrin et de tourment. C'est comme si elle aimait et détestait à la fois être à moi, et putain, je ressens la même chose.
Je m'éloigne d'un pas et elle me prend la main. Nous nous fixons un instant, tant de choses non dites. C'est comme si nous étions à l'aube de quelque chose de nouveau, ou peut-être de quelque chose qui a déjà existé, mais aucun de nous ne sait comment gérer cette nouvelle normalité. « On va être en retard », murmurai-je. Elle hoche la tête et me lâche avec une pointe de réticence qui me désarme.
Je la regarde un instant tandis qu'elle se retourne et commence à s'habiller, le cœur battant la chamade. Putain. Cinq ans, et je suis toujours amoureux d'elle. Elle est différente depuis ce cauchemar avec Lily, et son regard a changé. Maintenant, quand elle me regarde dans les yeux, il n'y a plus de haine, juste des questions auxquelles je n'ai pas de réponses. Il y a des années, j'aurais tout donné pour être dans cette situation avec elle, où elle est au moins ouverte à l'idée que je dise la vérité, mais maintenant ? C'est trop peu, trop tard.
Nous restons silencieux en descendant vers la salle de bal où se tient la conférence, son corps frôlant le mien dans l'ascenseur. Mon cœur se serre en repensant à la façon dont elle avait serré son petit doigt autour du mien à l'époque, et quand je la regarde, son regard me fait penser qu'elle s'en souvient aussi.
Quelque chose s'illumine dans son regard lorsque j'enroule ma main autour de la sienne et que j'entrelace nos doigts, comme je n'avais pas pu le faire à l'époque. Elle scrute mon visage, et je fais de même, aucun de nous ne sachant vraiment ce que nous espérions trouver.
Elle soupire lorsque nous atteignons le rez-de-chaussée, son expression se fermant alors qu'elle regarde vers l'avant, et je resserre mon emprise sur elle alors que nous sortons, me retrouvant totalement incapable de la lâcher.
« Céleste ? »
Un frisson me parcourt le dos au son d'une voix familière, et mon moral chute lorsque j'aperçois Clifton Emerson. Il se repousse du mur comme s'il attendait ma femme, comme il le faisait à l'époque. Elle se tend, et il s'arrête à mi-chemin en remarquant nos mains jointes.
Le chagrin qui traverse son visage m'aurait fait le plaindre s'il n'avait pas convoité ma femme. Je resserre ma prise sur Celeste, et elle me serre en retour, presque comme pour me rassurer.
« Cliff », dit-elle, sa voix chargée d'une pointe d'affection qui m'irrite au plus haut point. C'est fou comme elle influence mes émotions, même après toutes ces années.
Clifton la regarde comme s'il voulait l'éloigner de moi et la prendre dans ses bras. Je lui adresse un sourire moqueur, réconforté par le fait qu'elle n'ait pas essayé de se libérer de moi. Elle était à moi à l'époque, et elle est à moi maintenant.
Il détourne le regard comme s'il savait ce que je pensais et se concentre sur Celeste, sans que nous nous saluions. « Tu m'as manqué », dit-il à ma femme, son ton trahissant sa sincérité. Ça me bouleverse de voir son expression s'adoucir, et j'attends sa réponse avec impatience, le cœur au bord de la rupture.
« C'est si bon de te voir », dit-elle. Mes épaules se détendent, l'air afflue dans mes poumons. Je souris et lâche sa main pour l'enrouler autour de sa taille, l'attirant plus près. Elle vient volontiers et se penche vers moi comme si c'était la chose la plus naturelle à faire, comme si elle était à moi.
Clifton détourne le regard, mais il ne parvient pas à cacher son désir et son désespoir. Je n'ai pas la force de le plaindre. « Tu es arrivé plus tard que prévu », dit-il d'un ton accusateur. « Je croyais que tu avais dit que tu arriverais hier soir ? Je t'ai appelé, mais tu n'as pas décroché. »
Tout mon corps se raidit et je serre les mâchoires pour garder le silence. Elle lui a parlé ? Elle lui a dit à quelle heure elle arriverait ? Pourquoi diable ferait-elle ça ?
« Nous sommes bien arrivés hier soir », dit-elle, les joues rouges. Pense-t-elle à ce qui s'est passé quelques instants après notre arrivée dans notre chambre ? Elle ne pensait certainement pas à Clifton lorsqu'elle s'est retournée au milieu de notre suite, ses beaux yeux ambrés ruisselant de désir, me rappelant que je lui avais dit que je ne lui refuserais rien, si elle me le demandait. Elle n'y pensait pas lorsqu'elle s'est agenouillée et m'a remerciée pour la façon dont j'avais enfoui mon visage entre ses jambes dans l'avion.
Les yeux de Clifton brillent de déception, et je réprime un sourire en analysant le comportement de Celeste, découvrant quelque chose d'intéressant que ma colère m'avait empêché de voir auparavant. J'observe attentivement ma femme tandis que nous entrons dans la salle de conférence, notant la façon dont elle regarde Clifton et interagit avec lui. À intervalles réguliers, son regard se pose sur moi, et je souris en suivant silencieusement, savourant la façon dont ma simple présence énerve Clifton.
Parfois, c'est comme si l'histoire se répétait avec elle. Une fois de plus, je me retrouve assis à côté de Celeste, avec Clifton de l'autre côté. Cette fois, cependant, je pose ma main sur ses genoux, paume vers le haut. Ma femme pose la sienne sur la mienne, et je souris en entendant la présentation commencer. C'est une histoire de baratin sur les avancées de la modélisation 3D, et pendant tout ce temps, je me concentre uniquement sur la sensation de nos doigts entrelacés.
Celeste se penche vers moi à mi-parcours de la présentation, me faisant savoir qu'elle va faire une petite pause pipi. Je me tends, une peur glaciale m'envahit. Je me souviens instantanément de notre disparition, et elle doit comprendre ce que je pense, car elle me lance un sourire rassurant avant de s'éloigner.
Je jette un coup d'œil à Clifton pour m'assurer qu'il ne la suive pas, et il me regarde d'un air provocateur. Une lueur de colère traverse son regard tandis que je prends ma fidèle boîte de bonbons à la menthe et en enfourne un. Il fronce les sourcils, le désespoir le submergeant.
« Ça ne durera pas », dit-il. « Vous vous êtes déjà séparés. Ça se reproduira. Quand ça arrivera, je serai là où j'ai toujours été, là, à l'attendre. »
Je me laisse aller au fond de mon siège, confiant pour la première fois depuis des années. Je ne savais même pas qu'il savait que nous étions sortis ensemble il y a des années, et je suis étrangement heureux d'apprendre que ma femme lui avait parlé de nous. « Si notre mariage ne dure pas, tu resteras là où tu as toujours été, Clifton. Sur la touche, à te languir d'une femme qui sera toujours à moi. » Je ne sais pas ce qui nous arrive ces temps-ci, mais je sais que j'ai raison. Nous nous sommes mutuellement blessés mortellement au fil des ans, mais malgré tout, j'ai été à elle autant qu'elle a été à moi. Même si nous n'y parvenons pas, ça ne changera pas. La défaite dans son regard me dit qu'il le sait aussi.
Je me lève avec un sourire narquois, déterminé à intercepter ma femme et à l'entraîner dans la buanderie la plus proche. Lorsqu'elle se rassiedra à côté de lui, je veux qu'elle se souvienne une bonne fois pour toutes à qui elle appartient.
OceanofPDF.com

Soixante-treize
Céleste
Tout mon corps vibre tandis que je m'assois à côté de Clifton, le cœur battant encore à tout rompre depuis la façon dont Zane m'a attrapée par le poignet et m'a entraînée avec lui dans un placard vide. Il y avait quelque chose de si grisant dans la façon dont nous avons revécu notre passé lors de ces quelques instants volés. Sa façon de me désirer encore est surréaliste, et rien ne pourra jamais égaler ce moment où il me pénètre. Je ne suis jamais sûre de pouvoir le prendre entièrement, et il me force à le prendre quand même. Sa façon de me posséder me rend folle, me donne envie d'en avoir plus.
« Tout va bien ? » demande Clifton, son regard scrutant mon visage. Quoi qu'il trouve, son expression s'assombrit, et je baisse les yeux, incapable de lui faire face tant ma culotte en dentelle est trempée. Comme il l'avait fait des années auparavant, Zane a refoulé son sperme en moi et m'a dit de penser à lui tandis que je me rasseyais à côté de Clifton – comme si j'aurais pu penser à autre chose qu'à lui, même s'il ne l'avait pas fait.
« O-Ouais », murmurai-je, troublée. Je serre les jambes, incapable de contenir mon cœur qui s'emballe. Je développe une addiction à ces souvenirs du passé, et je ne peux m'empêcher de désirer davantage de ce pur bonheur. Il n'y a plus de haine dans le contact de Zane, et à chaque fois que nous faisons l'amour, c'est comme s'il voulait que je me souvienne du bien que nous étions ensemble. Je ne pensais pas que nous parviendrions un jour à oublier ces reproches, mais je commence à comprendre qu'il était sincère quand il m'a dit qu'il était aussi fatigué que moi d'être malheureux.
Zane me sourit en montant sur scène pour sa présentation. Je me laisse aller au fond de mon siège, étrangement fière de mon mari. Il s'investit tellement dans tout ce qu'il fait, et je sais combien de temps il lui a fallu pour préparer cette conférence. J'ai passé des heures à l'aider à créer les diapositives, et pendant tout ce temps, j'ai été impressionnée par son implication.
Zane ne cache jamais l'information, et c'est l'une des choses que j'apprécie le plus chez lui. Il est rare qu'une personne aussi brillante que lui monte sur scène et partage librement ce qu'elle a appris, sachant que cela ne servirait qu'à aider ses concurrents. C'est d'autant plus difficile à croire qu'il aurait pu faire ce qu'il a fait. Cela ne me ressemble pas, et plus les mois de mariage passent, plus j'ai peur qu'il n'ait pas vraiment menti en niant les allégations de Lily. Je ne sais pas comment gérer les implications de cela, et la simple pensée me terrifie. Si Zane n'a pas menti, alors Lily l'a fait, et elle n'aurait pas pu me faire ça. Elle ne l'aurait pas fait. La douleur dans son expression était réelle, et cela rend toute cette situation d'autant plus confuse.
« Tu peux à peine le quitter des yeux », dit Clifton d'une voix douce. Je lui jette un coup d'œil, une pointe d'amertume me serrant la poitrine. Ces cinq dernières années, Clifton a été un si bon ami pour moi, et ça me fait mal de le voir me regarder ainsi, comme si je l'avais trahi.
« Je suis désolée », je murmure, sans vraiment savoir pourquoi je m'excuse. Nos fiançailles n'ont jamais été réelles, après tout. Malgré cela, nous savions tous les deux qu'il le voulait.
Il soupire et tend la main vers moi, son toucher doux écarte mes cheveux de mon visage. C'est quelque chose qu'il a fait d'innombrables fois au fil des ans, souvent quand il me trouvait inévitablement en pleurs après quelques verres. « Ne le sois pas », murmure-t-il, les yeux rivés sur les miens. « Je le savais, au fond de moi. Je pense que toi aussi. D'une façon ou d'une autre, tu finirais toujours par retourner dans ses bras. Tu es aussi amoureuse de lui qu'avant. »
Mes yeux s'écarquillent et je secoue la tête. « Non, ce n'est pas comme ça entre nous », lui dis-je. Je ne sais pas ce que c'est, mais ce n'est pas de l'amour.
« N'est-ce pas ? » demande-t-il en parcourant mon visage du regard. « Alors pourquoi chaque fois que je vous vois ensemble, votre rouge à lèvres est maculé ? Quand il est dans la pièce, c'est comme si personne d'autre n'existait, Celeste. Je me demande si c'est ce que je voulais – peut-être que je voulais juste que quelqu'un me regarde comme tu regardes Zane Windsor. Il a failli te ruiner, et pourtant, te voilà à lui donner tout ce que j'ai toujours voulu. C'est ça qui me fait le plus mal, tu sais ? Il ne le mérite pas. »
Je baisse les yeux, incapable de faire face à Cliff, incapable de réfuter ses paroles. « Il me redonne l'impression d'être en vie », murmurai-je, effrayée à l'idée de l'admettre. « C'est vraiment si terrible ? »
À la mort de Lily, j'ai aussi perdu une partie de moi-même, jusqu'au retour de Zane. Lentement mais sûrement, je redécouvre le bonheur, la vraie joie. Je sais que je devrais me sentir coupable, que je devrais me souvenir de qui il est et de ce qu'il a fait, mais en vérité, personne ne m'a jamais fait ressentir ça.
Ce que je ressens en ce moment me rappelle Lily, et je ne peux m'empêcher de me demander si c'est une sorte de karma. La vie me montre-t-elle ses tourments ? J'ai l'impression de marcher sur le fil du rasoir, savourant chaque instant de bonheur, tout en sachant que cela ne durera pas. Chaque contact que nous partageons est suivi d'une intense culpabilité, mais je ne peux pas m'en empêcher. Peut-être avait-elle raison, et j'ai commencé à pardonner à Zane. Je repense à ses larmes lorsqu'elle m'a dit qu'elle ne pourrait pas être là pour me voir l'épouser, et finalement, c'est exactement ce que j'ai fait. Le pire, c'est que j'en ai assez de me sentir coupable.
Lily a écrit un jour qu'elle espérait que Zane comprendrait ce que c'est que de perdre tout ce qui lui est cher, de regarder autour de lui et de retrouver les morceaux de son cœur brisé dans chaque endroit devenu significatif simplement grâce aux souvenirs qu'il y a créés. Je n'aurais jamais imaginé que l'inverse soit vrai non plus. Je retrouve les éclats de mon cœur brisé dans chaque souvenir que nous revivons, dans chaque émotion qu'il me fait ressentir alors que je pensais avoir perdu toute capacité à ressentir quoi que ce soit.
Je jette un coup d'œil à Zane et constate son attention sur Cliff et moi, la mâchoire serrée et une fureur pure irradiant de lui. Je réalise soudain qu'il est jaloux. Je me demandais s'il pensait à Clifton quand il m'a demandé à qui était ma lingerie ce matin, juste avant de me rappeler que j'étais à lui. Quand il m'a entraînée dans le placard, son contact était plus fervent que d'habitude, presque comme s'il se sentait en insécurité. Cette pensée me fait sourire et allume une lueur d'espoir au plus profond de mon cœur.
Zane serre fermement son micro et s'efforce de sourire au public en concluant sa présentation, sans me quitter des yeux. « Bien sûr, aucune de ces informations ne vous aurait été communiquée sans l'aide de ma femme, Celeste Windsor », dit-il, son ton poli ne masquant pas une possessivité sous-jacente. Cliff se crispe à côté de moi, mais je me contente de sourire à mon mari, les papillons dans le ventre s'emballant.
Je le regarde quitter la scène, remarquant à peine les femmes qui se ruent vers lui pour lui poser des questions. Toute son attention est braquée sur moi, et je savoure ce moment en me levant et en faisant un pas vers lui. Être l'épouse de Zane Windsor a quelque chose de tellement valorisant, et je ne peux m'empêcher de lui sourire. Ça le déstabilise, ça apaise sa colère.
Il s'arrête devant moi, son regard se fixant un instant sur Clifton, jusqu'à ce que je lui serre le visage et me lève sur la pointe des pieds pour l'embrasser sur la joue. « Tu as été formidable », murmurai-je, mes lèvres s'attardant. « Je suis si fière de toi. »
La main de Zane se glisse dans mes cheveux et il me maintient, ses yeux cherchant les miens. Il y a quelque chose de si vulnérable dans son regard, et mon cœur s'emballe. Il soupire et resserre sa prise sur mes cheveux, m'attirant plus près de lui. Il hésite un instant, puis il m'embrasse au milieu de cette salle de conférence bondée, sans se soucier des murmures. Je souris contre ses lèvres et lui rends son baiser de toutes mes forces, mes bras autour de son cou, le bout de mes doigts caressant sa nuque comme il aime.
Nous sommes tous les deux essoufflés lorsque son front se pose sur le mien, et il m'embrasse à nouveau, chaste cette fois, avant de reculer d'un pas, le regard scrutateur. Difficile d'ignorer cette lueur d'espoir dans ses yeux lorsqu'il hausse un sourcil interrogateur, et encore plus difficile d'ignorer la façon dont mon cœur s'emballe en réponse.
« Je suis juste fatigué d’être malheureux », je murmure pour expliquer mes actions à l’instant.
Les coins de ses lèvres se dessinent en un sourire doux-amer, et il se penche, sa bouche planant sur la mienne. « Alors, arrêtons, Céleste. Arrêtons d'être malheureux. »
Je soupire quand il m'embrasse, doucement, en prenant son temps, sans se soucier de qui le voit. Ce sont des moments comme ceux-là qui rendent la vie digne d'être vécue – et c'est ce que je veux faire, plus que tout. Je veux juste vivre.
OceanofPDF.com

Soixante-quatorze
Zane
« Tu n’es pas obligée de faire ça si tu ne le veux pas », me dit Celeste alors que nous nous arrêtons devant la maison de ses parents.
Je lui souris et lui lance un regard amusé. « Et tu risques de dire à ta mère que je suis trop occupé à me fourrer les mains dans de la merde de vache ? Hors de question, Celeste. »
Elle retient un sourire et je me retourne sur mon siège, le regard perdu dans la robe rose qu'elle porte. « D'ailleurs, n'avons-nous pas décidé de ne plus être malheureuses ? Les choses ne seront plus jamais comme avant, mais tant qu'on n'aura pas divorcé, on pourrait… » J'hésite, incapable de trouver les mots justes, et elle hoche la tête en signe de compréhension.
« Coexister ? » répond ma femme, même si ce n’est pas tout à fait exact non plus.
« Quelque chose comme ça. »
Ces derniers temps, Celeste m'accompagne tellement à des événements à Windsor qu'il serait injuste que je ne lui rende pas la pareille. Pour être honnête, voir sa famille ne demande pratiquement aucun effort. J'adore être avec eux, et chaque fois que je les vois, j'ai l'impression que ma relation avec eux s'améliore un peu plus.
Celeste me sourit, et putain, si ça ne me fait pas battre le cœur. Je soupire et tends la main vers elle, enroulant une de ses boucles autour de mon doigt, me perdant dans son regard. Ces derniers temps, elle me regarde comme avant, et c'est enivrant. Quand elle me sourit, c'est comme si le passé disparaissait, et que seul le moment où elle m'a piégé subsistait. Je mentirais si je disais que je n'ai pas peur que ce soit une comédie, mais en même temps, je sais que je prendrai tout ce qu'elle me donnera. C'est pathétique, mais je ne peux pas m'en empêcher.
« On ferait mieux d'entrer », murmurai-je. « Ta mère est vraiment terrifiante. J'ai vraiment peur d'être en retard, ne serait-ce qu'une minute. »
Celeste éclate de rire, et je lui souris en retour avant de sortir de la voiture et de faire le tour pour lui ouvrir la portière. La façon dont elle lève les yeux vers moi quand je lui tends la main illumine ma journée, et mon cœur bat un peu plus vite tandis que j'entrelace nos doigts. Même si tout cela n'est qu'une illusion, même si ça ne peut durer, je veux ça avec elle. C'est stupide, et je le sais, mais je ne peux pas m'en empêcher quand il s'agit d'elle. Je n'ai jamais pu.
Ma femme me tire à travers la maison de ses parents, tandis que des rires nous attirent vers le salon. « Voilà ! » dit Archer en nous souriant à tous les deux. Mes yeux s'écarquillent de surprise, et Celeste me lâche pour serrer son frère dans ses bras, un cri d'excitation s'échappant de ses lèvres lorsqu'il la soulève du sol.
Je leur souris malgré une douleur étrange dans la poitrine. C'est étrange d'être là, là où j'ai toujours rêvé d'être : Celeste a toujours été la femme de mes rêves, et Archer, le meilleur ami que je n'ai jamais eu en tant que Windsor. Je les ai tous les deux retrouvés, mais en même temps, je ne les ai plus. Pas vraiment. C'est un sentiment tellement bouleversant, et je fais de mon mieux pour le repousser.
« Que fais-tu ici ? » demande Céleste en se reculant pour le regarder.
Archer lui sourit, mais je remarque la façon dont son regard parcourt son visage avec une inquiétude à peine dissimulée. Il me regarde et sourit légèrement. « J'ai promis un verre à Zane », dit-il. Il se demande si je tiendrai la promesse qu'il m'a faite en épousant Celeste, et il est évident qu'il s'inquiète pour sa sœur.
Le regard de Céleste nous accompagne, son expression trahissant sa curiosité, et je ne peux m'empêcher de sourire lorsqu'elle me regarde dans les yeux. Je secoue doucement la tête, répondant à sa question muette, la rassurant qu'il n'y a rien à craindre. Je réalise alors : nous faisons comme avant, communiquons en silence. Quand avons-nous recommencé à faire ça ?
Les choses ont changé entre nous depuis notre retour de la conférence. Nous passons plus de temps ensemble maintenant : la plupart du temps, nous dînons ensemble et passons la soirée à discuter et à regarder la télévision, comme avant. Nous allons au lit ensemble, et chaque soir, je la serre contre moi, et elle lève la tête, le regard implorant un baiser. Ça ne s'arrête jamais à un simple baiser, et je finis toujours par me réveiller avec ses cheveux sur le visage.
Notre petit cessez-le-feu semble précaire, et on a souvent l'impression de marcher sur des œufs, chacun évitant soigneusement tout sujet susceptible de contrarier l'autre. Ce n'est pas une façon de vivre, mais bon sang, j'aimerais que ça dure éternellement.
« Avant que vous ne vous mettiez à boire et à disparaître », dit Clara en brandissant un jeu de cartes. « On va jouer ! Avec de vraies cartes cette fois, puisqu'Archer est là. »
Céleste me lance un regard enthousiaste, et je souris en m'installant dans ce que je considère désormais comme ma place sur le canapé. Ma femme s'assoit à côté de moi, sa cuisse pressée contre la mienne et mon bras posé sur le dossier du canapé, derrière elle.
George me fait un signe de tête. « Tu restes dormir, fiston ? Ce n'est pas souvent qu'Archer et toi êtes ici. »
Je le regarde, toujours aussi surprise qu'il m'ait accueillie si facilement dans sa famille après tout ce que je leur ai fait subir. Pendant des années, j'ai tout fait pour les pousser au bord de la faillite, sans jamais vraiment les pousser au bord du gouffre, mais sans jamais leur permettre de vraiment s'en remettre non plus. Pourtant, assis là, c'est comme si rien de tout cela n'était jamais arrivé, comme si le passé pouvait vraiment rester cela – le passé.
Céleste pose sa main sur mon genou et lève les yeux vers moi, une lueur d'inquiétude perçant ses beaux yeux ambrés. « On n'est pas obligés », dit-elle, et mon cœur s'emballe tandis que je coince une mèche de cheveux derrière son oreille avant de saluer mon beau-père d'un signe de tête.
Ma femme me sourit si gentiment que j'en ai le cœur serré, et je lui souris en retour, incapable de m'en empêcher. Je sais que c'est idiot, et je devrais mettre un terme à ces sentiments qui ne cessent de grandir, mais bon sang, je n'en ai vraiment pas envie. Je préfère affronter la douleur qui finira par l'emporter, inévitablement, plutôt que de ne pas vivre ces moments du tout.
Nous commençons à jouer à l'un de ces jeux qu'Archer, George et moi avons passé des heures à inventer, au milieu de beaucoup trop de bouteilles de whisky, parce que nous n'arrivions jamais à battre les filles à aucun des jeux qu'elles choisissaient. Nous échangeons tous les trois des regards complices, pour finalement perdre contre Celeste et Clara. « On manque peut-être d'entraînement », murmurai-je en haussant les épaules.
Archer plisse les yeux et pointe sa sœur du doigt. « Tu triches. »
Ma femme le regarde innocemment, trop innocemment. « Comment pourrais-je ? Je comprends à peine ce jeu. N'as-tu pas inventé les règles toi-même ? »
Archer la fixe, puis me jette un coup d'œil, le sourcil levé. « Zane, tu es assis juste à côté d'elle. Elle me trompe, n'est-ce pas ? »
Je jette un coup d'œil à ma femme, qui me regarde comme si elle me mettait au défi de prendre parti pour Archer, et je réprime un sourire en posant ma main sur sa cuisse, repoussant subtilement la carte qu'elle cachait sous sa jupe. Les lèvres de Celeste s'entrouvrent sous le choc, et je m'efforce de réprimer un rire. Pensait-elle vraiment que je ne remarquerais rien ?
Ses yeux s'écarquillent de panique tandis que je baisse la tête vers la sienne, mes lèvres effleurant son oreille. « Mon silence te coûtera cher », je la préviens.
Elle se mord la lèvre et tourne la tête, son nez effleurant le mien, tandis qu'elle se penche pour me murmurer à l'oreille : « Ne dis rien, et quand on ira se coucher ce soir… je te sucerai comme tu aimes, en te laissant m'enfoncer jusqu'au fond de ma gorge. Je te laisserai me baiser le visage jusqu'à ce que tu jouisses, et j'avalerai jusqu'à la dernière goutte. »
Putain. Putain. Comme ça, ma bite durcit, dans le salon de ses parents. Je frémis, le visage en feu, sans doute, tandis qu'elle s'écarte, le regard innocent. Je pose mon bras stratégiquement sur mes genoux et redresse le dos. C'était comme ça entre nous, et la façon dont nous retombons lentement dans ce qui nous a fait nous est vraiment grisante.
« Je lui ai demandé et elle n’a pas triché », dis-je à Archer.
Il me fixe, incrédule. « Tu… lui as demandé », répète-t-il, son expression devenant rapidement orageuse tandis qu'il nous regarde tour à tour. « C'est des conneries », dit-il en jetant cartes sur table, feignant la colère, alors qu'il n'y a aucune malice dans son expression. Clara éclate de rire, et George me lance un regard exaspéré mais amusé.
« Toi », dit Archer en se levant et en me lançant un regard appuyé. « Allons boire un verre. »
« Tu es une vraie mauvaise perdante », me taquine Celeste. Je réprime un sourire, lui serrant brièvement le genou avant de me lever pour suivre Archer. George se lève aussi, et Celeste pose sa tête sur l'épaule de sa mère, me suivant du regard tandis que je traverse la pièce. Je lui souris avant de sortir, le cœur léger pour la première fois depuis des années.
Les deux hommes restent silencieux tandis que nous nous dirigeons vers le bureau de George. Je m'installe à ma place habituelle, prête à répondre aux questions qu'ils me poseront. « On dirait que tu tiendras ta promesse, finalement », dit Archer d'un ton calme et posé, sans la moindre trace de sa prétendue indignation. Il paraît même soulagé. « Elle a l'air plus heureuse que je ne l'ai vue depuis des années. Quand je lui ai parlé il y a quelques semaines, elle avait l'air très triste, et j'étais tellement inquiet que j'ai réservé un billet d'avion. Je suis content que mes inquiétudes n'aient pas été justifiées. »
Je repense à la façon dont elle s'est endormie en pleurant il y a quelques semaines, et aux cauchemars dont je n'arrive pas toujours à la réveiller. Ces moments nous ont rapprochés, mais ils nous rappellent aussi brutalement ce qui nous sépare. « Ce n'est pas facile », j'avoue d'une voix douce.
« Aucun mariage ne l'est, fiston », dit George en me servant un verre. « Mais les bons côtés en valent la peine, non ? »
Je souris intérieurement, incapable de le nier. « Ouais », murmurai-je en portant mon verre à mes lèvres. « Elle le vaut bien. »
OceanofPDF.com

Soixante-quinze
Céleste
Je jette un coup d'œil impatient à l'horloge de ma chambre d'enfant et soupire. Quand Zane boit un verre avec Archer et papa, ce n'est jamais qu'un seul verre. Je m'allonge dans mon lit et fixe le plafond avec agacement, les minutes s'écoulant jusqu'à ce que la porte de ma chambre s'ouvre enfin.
Je me redresse et serre mes draps. Mon cœur s'emballe aussitôt en voyant Zane entrer, vêtu seulement d'une serviette, des gouttes d'eau ruisselant sur sa poitrine. La porte se referme derrière lui, et il s'y appuie, toute son attention braquée sur moi. « Tu me dois quelque chose, n'est-ce pas, Déesse ? » murmure-t-il, le regard brûlant.
Cette expression affectueuse me fait battre le cœur. Ça fait si longtemps qu'il ne m'a pas appelée comme ça, et ça me manque plus que je ne l'avouerais. « C'est vrai », je murmure en me mettant à genoux, un sourire timide aux lèvres, je laisse tomber les couvertures et lui montre que je suis nue dessous.
« Putain. » Il passe une main dans ses cheveux, attirant mon regard vers ses abdos.
« Viens ici », j’exige, le cœur battant.
Il fait un pas en avant, puis un autre, sans jamais quitter des yeux les miens. J'aime la façon dont sa respiration s'accélère, la façon dont il s'est durci en quelques secondes pour appréhender mon corps. J'aime la façon dont il me désire toujours.
J'attrape sa serviette dès qu'elle est à portée de main et la retire d'un coup sec, ce qui le fait rire. « Tellement dépendant », murmure-t-il en s'agenouillant sur mon lit, la main dans mes cheveux. « Dis-moi, Céleste, est-ce que tu es allongée là à penser à moi ? »
J'acquiesce et laisse ma main parcourir son torse, son tatouage encore plus beau au clair de lune. « Je pense toujours à toi », j'avoue, les mots s'échappant de mes lèvres sans que j'y réfléchisse consciemment.
« Quelle bonne épouse », murmure-t-il en m'attirant contre lui jusqu'à ce que mon corps soit pressé contre le sien. Il resserre sa prise sur mes cheveux et se penche jusqu'à ce que sa bouche plane sur la mienne. « J'ai compté les secondes, tu sais ? C'est presque comme si ton père et ton frère savaient que je mourais d'envie de venir te baiser, parce qu'à chaque fois que j'essayais de m'échapper, ils me ramenaient. C'était exaspérant. »
Je ris et saisis sa lèvre inférieure entre les miennes avant de l'embrasser, les bras autour de son cou. « Je te récompenserai pour ta patience », je te le promets, approfondissant notre baiser. Il gémit et passe ses mains sur mon corps comme s'il n'en avait jamais assez, et cela m'enhardit, me fait me sentir comme la plus belle femme du monde.
Il m'embrasse comme s'il était désespéré, comme s'il comptait les minutes comme moi. La main de Zane glisse sur ma poitrine, son toucher léger comme une plume, tandis que ses doigts errent entre mes jambes, me faisant gémir. Il se recule pour me regarder lorsqu'il réalise à quel point je suis mouillée, son regard pétillant de pure possessivité. « Tellement belle », murmure-t-il tandis que ses doigts se glissent en moi, arrachant un gémissement de désir à ma gorge. « Regarde-toi, bébé. Tu es une déesse, et c'est surréaliste que tu sois à moi. »
Il serre les doigts et je me mords la lèvre pour réprimer mes gémissements. « Donne-le-moi », je murmure. « J'attends depuis si longtemps. »
Il sourit et retire sa main, me faisant haleter de mécontentement. Mon désir ne fait que l'amuser davantage, et il me regarde tandis que sa main s'enroule autour de son sexe. « Tu veux ça ? »
J'acquiesce, au bord du délire. Depuis au moins une heure, je suis allongée dans mon lit à penser à ce qu'il me ferait, et il le sait. « S'il te plaît. »
« Dis-moi ce que tu veux, Céleste. Sois sage. »
Je me mords la lèvre et serre les jambes, la respiration saccadée. « Je veux que tu me baises la gueule comme je te l'ai dit. »
Il porte son poing à sa bouche et le mord, le regard brûlant de désir. Cela faisait des années qu'il ne m'avait pas regardée avec un tel désespoir, ses défenses complètement baissées. En cet instant précis, il me regarde comme si j'étais sa déesse. Il se lève et se tient juste à côté de mon lit, sa poitrine se soulevant et s'abaissant rapidement, trahissant son désir. « Allonge-toi », ordonne-t-il à voix basse.
Je fais ce qu'il me demande et me positionne de façon à ce que ma tête soit légèrement soulevée du lit et penchée en arrière, mon corps tout entier exposé à ses yeux tandis que mes longs cheveux effleurent le sol. Zane inspire bruyamment lorsque j'ouvre la bouche pour lui, ses yeux croisant les miens un instant, avant de s'avancer et de guider doucement sa queue dans ma bouche.
Je le prends avec avidité, ma langue le lèche comme je sais qu'il aime. Il est si prudent avec moi lorsqu'il me pénètre superficiellement, et je gémis, en voulant plus. Je veux que mon mari perde le contrôle, qu'il utilise ma bouche comme il le faisait autrefois. Je le suce plus fort, mes mouvements sont des supplications silencieuses, et il m'obéit. Zane commence à bouger ses hanches comme je l'espérais, me baisant le visage comme je le lui ai dit. « Quelle bonne fille ! » gémit-il en s'enfonçant dans ma gorge. J'avale ma salive autour de lui, adorant ses gémissements. « Tu es tellement douée, Déesse. Tu sais toujours exactement ce que j'aime, pas vrai ? »
J'avale ma salive et utilise ma langue sur lui comme il aime, mes mouvements répondant à ses questions. Il gémit, son pantalon me rend folle. « Touche-toi », exige-t-il. « Laisse-moi voir tes mains parcourir ton corps, lentement. Utilise le bout de tes doigts, Céleste. Touche-toi comme tu veux que je te touche. »
Je suis ses ordres tandis qu'il s'enfonce plus profondément dans ma gorge, et les gémissements de Zane deviennent un peu plus irréguliers lorsque mes doigts disparaissent entre mes jambes. « Quelle chatte parfaite », murmure-t-il. L'idée qu'il me regarde me doigter pendant qu'il me baise le visage me fait frémir. Je sais qu'il ne peut résister à l'image que je lui renvoie, et je me sens si puissante de savoir que je peux encore lui faire ça.
Mes hanches se mettent à bouger tandis que je me rapproche de l'orgasme, tous mes sens étant surexcités. « Ne jouis pas », me prévient-il, et je gémis en m'efforçant d'obéir de toutes mes forces. « Tu es tellement belle, là. Tu n'as aucune idée de ce à quoi tu ressembles, hein ? Sublime. Tu es la réalisation de tous mes rêves, Céleste. »
Je ne supporte pas qu'il dise des choses pareilles, et il le sait. Je gémis tandis que ma chatte palpite, et il accélère le rythme, me baisant la bouche plus fort, me forçant à le prendre presque entièrement. Je gémis autour de lui en m'abandonnant, vague après vague de pur plaisir secouant mon corps à mesure que je jouis.
Zane fait un bruit de réflexe et s'éloigne, et je gémis de désespoir. « Cette bite est réservée aux filles sages, Céleste. Je t'avais dit de ne pas jouir, pas vrai ? »
Je me redresse sur mes genoux. « Je n'ai pas pu résister », lui dis-je, le regard errant sur son corps avec envie. Certains jours, j'ai du mal à croire que je peux appeler Zane Windsor mon mari. Il a l'air à peine réel, debout là, au clair de lune, les muscles tendus et la bite dure comme du roc pour moi. Il me regarde comme si j'étais tout pour lui, et j'ai des papillons dans le ventre. « J'ai besoin de toi », murmurai-je, le cœur battant.
« Tu m'as », répond-il en s'asseyant, le dos contre ma tête de lit. « Viens ici, ma femme. »
Je respire fort en grimpant sur lui, ma chatte palpitante. Je crois que je n'ai jamais eu autant envie d'être étirée et remplie qu'en ce moment. Mes yeux sont rivés sur le sien tandis que j'attrape sa queue et l'aligne. Zane me lance un regard d'avertissement lorsque je m'affale sur lui et gémis bruyamment, sa main serrée autour de ma bouche. « Tais-toi pour moi, Déesse », ordonne-t-il en enroulant sa main libre dans mes cheveux.
Je roule des hanches, et il se mord la lèvre, la douleur dans son regard me rendant folle. Il y a quelque chose d'infiniment sexy dans la façon dont il me fait taire d'une main tandis que je le chevauche, ses yeux ne quittant jamais les miens. Je ne me souviens pas de la dernière fois où je me suis sentie aussi entière, aussi heureuse, et je ne m'en lasse pas. Son regard me dit qu'il ressent la même chose.
OceanofPDF.com

Soixante-seize
Céleste
Je fixe la pile de vêtements dans notre dressing, mon humeur se détériorant encore davantage lorsque je choisis une longue robe noire qui ne me convient pas vraiment. Chaque fois que Grand-mère Anne m'invite à un événement à Windsor, je finis par trop réfléchir à chaque détail, de peur de me tromper.
Je suis particulièrement anxieuse cette fois, car la fête à laquelle on nous a invités ce soir est celle de Lexington. De tous les frères et sœurs de Zane, Sierra et lui sont ceux qui me détestent le plus. Ares, Luca et Dion ne semblent pas beaucoup m'apprécier, mais chaque fois que je les vois, ils sont polis – moins chaleureux et accueillants qu'avant, mais ils sont gentils. Lex, lui, semble convaincu que je vais faire du mal à sa famille. Même Sierra s'est sentie plus proche de moi que lui. Le pire, c'est que je ne peux pas lui en vouloir de penser ça. Tout ce que je peux faire, c'est essayer de ne pas empirer l'impression qu'il a de moi.
« Tu ne peux pas porter ça. »
Je me retourne et porte une main à ma poitrine, surprise par la voix de Raven, laissant tomber la robe noire que je tenais. Raven soupire en entrant, vêtue d'une magnifique robe rouge profond ornée de perles et de dentelles raffinées ; son savoir-faire artisanal est évident au premier coup d'œil.
Elle brandit un sac à vêtements et me le tend. « J'habille tous les membres de notre famille à tous nos événements. Et toi aussi, Celeste. »
Je lui prends le sac, le cœur lourd, les regrets me laissant sans voix. J'ai tant de choses à lui dire, mais les mots restent coincés dans ma gorge. « Merci », je murmure, la voix brisée.
Elle me fixe un instant et soupire. « Je vois que tu fais des efforts, Celeste, mais si tu veux vraiment te racheter, fais-lui plaisir, rends à Zane le bonheur que tu lui as enlevé en partant. »
La douleur me transperce la poitrine et j'acquiesce, les yeux remplis de larmes. « J'en ai envie. » Cet aveu me fait mal pour des raisons qu'elle ne comprendra jamais, mais c'est vrai. Plus je suis mariée à Zane, plus j'ai envie qu'il me regarde sans appréhension, sans cette attitude de méfiance qu'il maintient toujours. Je veux ce rire éternel, cette espièglerie, cette intimité. Je m'endors à ses côtés tous les jours, et pourtant, chaque matin, je me réveille avec un manque encore plus grand, même lorsqu'il est à mes côtés.
Jour après jour, je fais exactement ce dont Lily m'accuse dans mes cauchemars : je l'oublie et je passe à autre chose avec Zane. Chaque fois que je m'en souviens, cela me brise tout le bonheur que je m'étais permis de ressentir, et chaque nouveau souvenir que nous avions créé est instantanément souillé.
Raven passe une main dans ses longs cheveux lisses, son expression trahissant le conflit qu'elle ressent. « Il t'aime, tu sais ? Je ne crois pas qu'il ait jamais arrêté. »
Je la fixe, incrédule, et elle me sourit, le regard empli d'espoir. Elle se retourne pour s'éloigner, mais s'arrête sur le seuil et me lance un regard rassurant avant de sortir.
L'amour. On en est si loin. Je sais ce que c'est que d'être vraiment aimée par Zane Windsor, d'être le centre de son univers. Rien n'est comparable. Zane ne m'aime plus, pas comme avant.
J'ai le cœur serré en déballant soigneusement la robe que Raven m'a laissée. Elle est de la même couleur que la sienne, mais c'est un modèle différent. Je revois déjà les gros titres de demain, présentant sa nouvelle collection sur les filles de Windsor. Mon anxiété est noyée sous le poids de mes regrets tandis que je m'habille, manipulant ma belle robe avec soin. Le moins que je puisse faire est de représenter Raven comme elle le souhaite : avec grâce et respect.
Je me souviens de l'époque où la marque de couture Raven n'était qu'une idée, un rêve irréaliste, et maintenant je me retrouve devant le miroir, vêtue d'une de ses robes inestimables. C'est un sentiment doux-amer d'être si fière de quelqu'un que je ne connais plus vraiment, plus comme avant.
"Prêt?"
Je me retourne et les yeux de Zane s'écarquillent. « Putain », murmure-t-il en ébouriffant ses cheveux tandis que son regard parcourt mon corps. Il fait un pas hésitant vers moi et je le rejoins à mi-chemin, mon cœur battant la chamade tandis que les mots de Raven résonnent dans ma tête. Je sais que ce n'est pas de l'amour, mais quand il me regarde comme s'il me désirait plus que tout, j'ai l'impression que ça pourrait l'être.
Zane prend une grande inspiration et caresse doucement les boucles qui encadrent mon visage. « Ma femme est tellement belle », murmure-t-il, et je lui souris quand ses yeux s'écarquillent légèrement, comme s'il n'avait pas voulu laisser échapper cette pensée.
Il s'éclaircit la gorge et me lâche les cheveux. « On devrait y aller. Une limousine nous attend. » Son visage se ferme et le désespoir m'envahit. Ces aperçus qu'il me donne sont addictifs, et chaque jour qui passe, je me surprends à devenir un peu plus gourmande.
Zane est assis en face de moi sur le chemin de la salle, et toutes les quelques secondes, il me jette un coup d'œil, presque comme s'il ne pouvait s'en empêcher. Je souris, mon malaise s'apaisant. Avoir son attention a quelque chose de si apaisant que ça me donne des papillons dans le ventre. « Tu as une sacrée allure de déesse », finit-il par dire, l'air tourmenté.
« Et toi, cher Mari… on dirait que tu as envie de baiser ta déesse. » Je souris, incapable de m'empêcher de le taquiner. Ce genre de moments illumine ma journée, peut-être même ma semaine entière.
Zane rit, et ce son fait battre mon cœur plus fort. Il secoue la tête d'un air réprimandé et me prend la main, entrelaçant nos doigts. « Je le ferai, Céleste. N'oublie pas que tous les hommes présents dans la pièce se disputent ton attention ce soir. C'est dans mon lit que tu finis. Tu es à moi. Quand la nuit sera finie, c'est moi qui t'enlèverai cette robe. »
La possessivité de son regard me fait rougir et mon cœur s'emballe. « Alors, souviens-toi à qui tu appartiens, Zane. Si d'innombrables femmes te demandent de danser, souviens-toi que c'est moi qui porte ta bague. »
Il me sourit tandis que la voiture s'arrête, l'air étonnamment satisfait de mes paroles. La portière s'ouvre et Zane sort. Les flashs des appareils photo se mettent à clignoter, et je panique, manquant de trébucher sur mes talons hauts en suivant Zane. Il rit doucement et s'agenouille sur le tapis rouge, provoquant l'excitation des journalistes tandis qu'il rajuste ma robe avant de se lever. « Madame Windsor », murmure-t-il, sa voix à peine audible par-dessus les questions des journalistes. « J'ai toujours été à vous. »
Mes yeux s'écarquillent et un sourire timide illumine son visage tandis qu'il m'entraîne, ignorant tout et tous ceux qui nous entourent. Zane me fait cet effet : j'ai l'impression d'être dans une bulle qu'il a créée rien que pour nous, une bulle où rien ne nous touche et où l'ivresse nous submerge. De plus en plus, je me surprends à souhaiter que ces moments durent, comme avant.
« Au fait », me dit Zane, la main autour de ma taille, tandis qu'il me guide à travers la salle de bal. La foule s'écarte pour lui, et il ne le remarque même pas. « Lex pense qu'on n'a pas remarqué qu'il donne des noms à ses voitures, donc les initiales WINDSOR s'écrivent à l'envers. On parie tous sur le temps qu'on va faire semblant de ne pas savoir avant que l'un de nous ne crache le morceau, alors ne souffle mot. » Je retiens un sourire, et il rit en secouant la tête, amusé. « Le modèle sur lequel on est en ce moment s'appelle Diana, et on a réussi de justesse à l'empêcher de l'appeler Deluca, parce qu'il trouvait ça drôle que Luca ait une voiture appelée La Luca. Vous avez toujours eu des idées idiotes chaque fois que je vous laissais sans surveillance, alors ne l'encouragez pas cette fois. »
Je pince les lèvres pour ne pas rire, et Zane s'arrête pour me regarder, l'amusement dansant dans ses yeux. « Deluca ? » je répète. « Il est sérieux ? »
Zane hoche la tête et j'éclate de rire lorsqu'il m'attire plus près, sa main se posant sur mon dos. Je passe mes bras autour de son cou, incapable de m'arrêter de rire et adorant la façon dont il me sourit. « Lex a dit que ce serait marrant d'automatiser le système pour pouvoir ordonner à sa Deluca de faire des trucs bizarres. Il nous a même fait une démonstration, et j'ai cru que Luca allait faire une crise cardiaque quand Lex a dit “Deluca, c'est qui un bon garçon ?” et que l'IA a répondu “Deluca est un bon garçon, puissant Lex, mon créateur adoré !” Le meilleur ? C'était dans la voix de Luca ! »
Zane éclate de rire à ce souvenir, et nous restons plantés là, les bras l'un autour de l'autre, sans pouvoir nous retenir de rire. « Le puissant Lex ? » je répète, en essayant de toutes mes forces de ne pas éclater de rire.
Zane rit doucement, son regard changeant tandis qu'il parcourt mon visage du regard. Il soupire de bonheur et prend ma joue dans ses mains, sans se soucier de la salle bondée. Son pouce effleure ma lèvre inférieure et il me fixe avec un désir intense qui me coupe le souffle. Ces moments entre nous sont-ils aussi importants pour lui que pour moi ?
Il pose son pouce sur mes lèvres, une lueur de désir traversant son regard tandis que sa main libre s'enroule dans mes cheveux. Un gémissement de désir s'échappe du fond de ma gorge lorsqu'il m'attire plus près, ses lèvres trouvant les miennes.
Je me lève sur la pointe des pieds pour lui rendre son baiser, le serrant fort, désespérément. Ce qui semble si bien ne peut pas être mal, n'est-ce pas ? Zane se recule un instant, pour m'embrasser à nouveau, comme s'il savait qu'on devrait arrêter mais n'y parvenait pas. Il saisit ma lèvre inférieure entre ses dents et l'effleure d'un air taquin avant de s'écarter, son front effleurant le mien, sa respiration aussi saccadée que la mienne. « Rentrons à la maison », murmure-t-il d'une voix torturée. « Putain, Céleste. Lex sort une nouvelle voiture chaque année de toute façon. »
Je ris et me laisse aller dans ses bras pour le regarder. « On ne peut pas », murmurai-je en glissant ma main dans la sienne. Il soupire à contrecœur tandis que je l'entraîne, et quand je regarde par-dessus mon épaule, je le vois fixer mes fesses avec envie. Un léger rire jaillit de mes lèvres et je resserre ma prise sur sa main. « Juste quelques heures. Et puis je suis à toi. »
Il fredonne et me serre la main. « Vous êtes déjà à moi, Mme Windsor. Vous l'avez toujours été. »
Mon cœur se réchauffe et il me sourit tandis que nous nous frayons un chemin dans la foule. « Allons féliciter Lex », dit-il. J'acquiesce, ma joie s'évanouissant lorsque je l'aperçois de l'autre côté de la salle. Son regard me donne envie de me recroqueviller. L'expression de Lex me dit que je ne suis pas digne de son frère, et que je ne le serai jamais. Il ne connaît pas toute l'histoire, mais je soupçonne que même s'il la connaissait, il ne se sentirait pas différent.
Je souris légèrement et me tiens à l'écart tandis que les deux hommes s'enlacent, me sentant complètement dépaysée. Un type que je reconnais vaguement se précipite sur Zane, visiblement impatient d'attirer son attention quelques instants, et Zane me jette un coup d'œil pour s'assurer que je vais bien. J'acquiesce et incline la tête vers l'un des serveurs qui porte du champagne pour lui indiquer que je vais en prendre un.
« Je vais le chercher », dit Lex en faisant signe à un serveur de s'approcher. Je hausse un sourcil, un sourire crispé aux lèvres. Il me tend un verre, que je prends avec précaution.
« Félicitations pour la nouvelle voiture », lui dis-je en m'efforçant de lui témoigner ma sincérité. Il fronce les sourcils, l'irritation se lisant sur son visage, ce qui me rend encore plus nerveuse. « J'ai vu que tu as réussi à développer le système d'IA dont tu rêvais il y a quelques années, et c'est vraiment impressionnant. Il paraît tellement réel, et à chaque fois que je pose une question, il me répond de manière on ne peut plus naturelle. Je l'ai testé intensivement et il n'a jamais manqué de comprendre mes questions. Je l'ai fait garer ma voiture l'autre jour, et ça a fonctionné à merveille. »
Son regard s'adoucit et je continue, incapable de m'arrêter de radoter. Mon besoin de combler le silence entre nous est irrésistible, et même si j'aimerais pouvoir m'arrêter, je ne peux pas m'en empêcher. « J'ai aussi vu que vous avez réussi à apporter de l'énergie renouvelable à 70 % des pays que vous souhaitiez, et c'est incroyable comme vous avez réussi à apporter l'électricité et Internet à des endroits reculés qui n'en avaient jamais eu. Je me suis toujours demandé si Sierra et vous aviez réussi à réaliser le rêve de votre mère, vous savez ? Des écoles à Windsor dans les endroits qui en avaient le plus besoin. Enfin… si vous avez mis en place les infrastructures, elle est probablement déjà en train de construire les écoles, non ? Bien sûr qu'elle le fait. »
Lex hausse un sourcil et vide son champagne. « Comment le sais-tu ? » demande-t-il d'un ton à peine plus amical. « On ne fait pas de publicité pour ces œuvres caritatives. »
Je souris nerveusement et serre le pied de mon verre pour arrêter de trembler. « Comment aurais-je pu faire autrement ? J'ai élaboré beaucoup de ces projets avec toi et je voulais toujours les concrétiser. Le temps que j'aie les fonds nécessaires pour commencer à mettre nos idées en œuvre, j'ai réalisé que c'était déjà fait. Ça ne pouvait être que toi. » Je détourne le regard et inspire profondément. « Et puis, malgré tout, je te considère toujours comme ma famille. Tout comme je sais toujours ce que manigance Archer, je te surveillais toujours. »
Lex me fixe un instant, l'air désarmé. « Combien de temps reste-t-il ? » finit-il par demander, d'un ton ferme, si différent du ton enjoué qu'il emploie avec ses frères et sœurs – celui auquel je m'étais habituée et que je tenais pour acquis.
Je détourne le regard pour tenter de dissimuler la douleur que ses mots provoquent, un faux sourire aux lèvres. « Deux ans et un mois », répondis-je, sachant parfaitement de quoi il parle.
« J'ai besoin que tu restes loin cette fois », dit-il. « Je vous ai vus tous les deux à l'instant, et je serais damné si je te laissais lui faire du mal à nouveau. »
La colère se mêle à mon chagrin, et je le fusille du regard. « Zane n'est pas le seul à avoir été blessé », je rétorque. « As-tu déjà pensé à ce qu'il a dû faire pour que je me venge comme ça ? Tu as toujours dit que j'étais comme une sœur pour toi, mais au fond, ce n'étaient que des paroles en l'air, n'est-ce pas ? Tu ne traiterais jamais Sierra comme ça si elle avait subi ce que j'ai fait. »
Il sourit sans humour. « Ne te compare pas à Sierra », me dit-il d'une voix dure. « Considère ceci comme un avertissement, Celeste. Si tu lui fais encore du mal, je t'en ferai personnellement payer les conséquences. »
Je recule d'un pas, une douleur aigüe me déchirant le cœur. « Je ne le ferai pas », lui dis-je d'un ton qui traduit mon tourment. « Je ne peux pas faire de mal à ton frère, même si je le voulais. Malgré ce que tu crois avoir vu, il veut me voir partir autant que toi. Ce que tu vois, c'est qu'il tire le meilleur parti d'une situation difficile, et ne t'inquiète pas, Lex. Il ne me laisse jamais l'oublier. »
OceanofPDF.com

Soixante-dix-sept
Céleste
« Pouvez-vous vous occuper de la réunion d'acquisition de 15 h pour moi ? » demande Zane en se levant de derrière son bureau, l'air stressé. « Je dois partir. »
Une déception cuisante m'envahit. « Oh. Je… enfin, oui, je peux, mais je pensais… que ce serait sympa de rentrer ensemble à la maison après la réunion ? »
Cela fait deux semaines que nous allons au travail et rentrons ensemble presque tous les jours, et j'espérais que nous ferions pareil aujourd'hui. « Désolé », dit Zane en se passant la main dans les cheveux. « Je suis occupé. »
Je fronce les sourcils et repousse la douleur que ses paroles provoquent. « Avec quoi ? » Mon ton est plus sec que je ne l'aurais voulu, et il hausse un sourcil en attrapant sa veste sur le dossier de sa chaise, le visage fermé. Je le regarde s'éloigner sans répondre à ma question et je le fixe du regard, une vague de noirceur se déployant au plus profond de ma poitrine lorsque la porte se referme derrière lui.
D'innombrables scénarios me traversent l'esprit, tous plus douloureux les uns que les autres, et je soupire en m'enfonçant dans mon fauteuil. J'en ai assez de me sentir si mal à l'aise avec mon mari, de me demander s'il ne s'enfuit pas pour voir quelqu'un d'autre. Les choses sont peut-être devenues plus polies entre nous, et le sexe est assurément aussi bon qu'avant, mais il y a toujours cette distance entre nous qui semble insurmontable. Il y a des parties de lui qu'il ne me montre pas, et je suppose que l'inverse est également vrai.
Je ne sais même pas comment nous appeler. Nous ne sommes pas amis, et encore moins un vrai couple. Je suppose que nous sommes juste des connaissances professionnelles qui couchent ensemble, et aujourd'hui, plus que jamais, je voudrais que ce ne soit pas le cas. Il me manque, le vrai lui, la version de lui qui était la mienne. Je veux l'homme qui n'aurait jamais oublié quel jour nous sommes.
C’est tout ce à quoi je peux penser pendant le reste de la journée, impatient de rentrer à la maison pour pouvoir me glisser dans mon lit avec un livre qui me permettra d’oublier tout ce que je ne peux pas avoir, tout ce que je ne devrais même pas vouloir.
J'ai le cœur lourd en me garant devant la maison, au bord des larmes, sans vraiment savoir pourquoi. Certains jours, le chagrin me frappe encore plus fort, et ma solitude est un peu plus pesante. Le manque d'un disparu est difficile, mais celui d'un proche ronge l'âme comme jamais auparavant. La façon dont nous partagions les petits détails de nos journées, nos plaisanteries et son regard me manquent. La confiance inébranlable entre nous et notre enthousiasme pour l'avenir me manquent. Être sa personne et avoir tout de lui en retour me manque.
Je prends une grande inspiration et sors de la voiture, impatiente de prendre une douche et de me coucher, où je pourrais m'accrocher à son oreiller et faire semblant quelques instants jusqu'à ce que l'illusion se brise. Le remords menace de m'envahir lorsque j'appuie mon pouce sur le scanner de la porte d'entrée, mes souvenirs me hantant. Autrefois, je me tenais là, à deux doigts de trahir l'homme que j'aimais plus que tout. Si je pouvais remonter le temps, ferais-je le même choix ? Je n'en suis plus sûre.
La porte s'ouvre brusquement et je fronce les sourcils en apercevant des pétales de rose sur le sol, créant une piste à suivre. Mon cœur bat la chamade tandis que j'essaie de comprendre ce qui se passe. L'espoir renaît dans ma poitrine tandis que je fais un pas hésitant en avant, dans les chaussures que Zane m'avait données autrefois, les diamants scintillant à la lueur des bougies qui illuminent mon chemin.
J'ai le cœur serré quand j'arrive au bout du sentier et que je trouve mon mari debout devant le couloir qui mène à son observatoire, un bouquet de roses de sa mère à la main. « Joyeux anniversaire, Céleste », dit-il, un sourire narquois aux lèvres, en me tendant les fleurs.
Je retiens un sanglot, mais les larmes coulent malgré tout. « Je croyais que tu avais oublié. »
Il prend ma joue dans ses mains et essuie mes larmes, son regard empli de tendresse. « Il n'y a rien de toi que je pourrais oublier, malgré tous mes efforts, malgré la douleur. »
Je tends la main vers lui et me jette contre son torse, ce qui me vaut un léger rire lorsqu'il m'entoure de son bras. « J'espère que tu as faim, ma puce », murmure-t-il. « Je t'ai préparé le dîner. » Il m'embrasse sur le sommet de la tête et je ravale un autre sanglot. « Ce n'est pas grand-chose, mais j'ai pensé que ce serait sympa de dîner à l'observatoire ? »
Je me penche en arrière pour le regarder, incrédule. « Je croyais que tu m'avais interdit d'y aller. » Une lueur s'allume dans ses yeux, et je regrette aussitôt ces mots. J'aurais préféré ne pas le lui rappeler.
« Plus maintenant », murmure-t-il. Mon cœur fait un bond lorsqu'il m'adresse un sourire tremblant, sa main se glissant dans la mienne. Zane m'entraîne dans le couloir, submergé par la nostalgie tandis que nous entrons dans l'observatoire.
C'est ici qu'il m'a embrassée pour la première fois, qu'il m'a dépucelée et que nous avons rêvé de notre avenir ensemble. Quand je repense à nos meilleurs souvenirs, je pense involontairement à cet endroit. C'est là que nous avons eu la plupart de nos rendez-vous, que nous sommes tombés amoureux.
Mon cœur est lourd à l'idée de tous ces changements. Tant de fleurs ont disparu, remplacées par de nouvelles. Je trébuche lorsqu'une pensée indésirable me vient à l'esprit : toutes les fleurs qu'il a arrachées étaient des lys, et mon cœur se serre à l'idée qu'il ne puisse pas les voir sans penser à elle.
« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demande Zane.
Je lève les yeux vers lui et me force à sourire, refusant de gâcher ce moment, mais incapable de cacher la baisse de moral qui vient de m'envahir. La culpabilité me submerge, et je la refoule, désespérée de vivre cet instant avec Zane. « Rien », lui dis-je en resserrant ma prise sur sa main.
Zane m'observe avec curiosité, mais lâche prise, sa poigne devenant un peu plus moite à mesure que nous approchons d'un des jardins. Une pointe de déception m'envahit lorsque je réalise que ce n'est pas la roseraie où il m'a emmenée, mais je repousse aussitôt ce sentiment. Il m'avait toujours prévenue que la roseraie était pour sa femme, et à ses yeux… Ce n'est pas moi. Pas vraiment.
« Nous y sommes », murmure Zane, et mes lèvres s'entrouvrent de surprise tandis que je regarde autour de moi, remarquant les milliers de fleurs avec des guirlandes lumineuses entrelacées entre elles, une table à manger au centre.
Je me mords la lèvre tandis qu'il tend la main vers moi et essuie des larmes dont je n'avais même pas réalisé qu'elles avaient recommencé à couler. Il secoue la tête avec tendresse tandis que je le regarde dans les yeux, et lorsqu'il m'embrasse sur le front, je sais. Personne ne sera jamais comparable à lui. Le regret me frappe plus fort que jamais, et mon cœur se serre douloureusement à l'idée de tout ce qui aurait pu être à nous, de tout ce qu'il donnera un jour à quelqu'un d'autre.
Zane me conduit à ma place et me la sort, sa patience étant infinie ce soir. « Je t'ai préparé le ragoût d'agneau que tu adorais », me dit-il tandis que les serveurs apportent les plateaux. « Je n'étais pas sûr que tu l'aimes encore, mais je… »
« Je le fais », je le rassure instantanément, mon cœur débordant d’un mélange de gratitude et de joie pure – le genre non filtré, le genre que l’on ressent quand on est au milieu d’un moment dont on sait qu’on s’en souviendra pour toujours.
Zane s'assoit en face de moi, et je ne peux détacher mon regard de lui. Ce n'est pas la façon dont il a perdu sa veste et son gilet, ni la façon dont il a retroussé ses manches de chemise qui me dérange. C'est la façon dont il me regarde, comme s'il me trouvait fascinante.
Les yeux de mon mari s'assombrissent lorsque je soupire de bonheur, un léger gémissement aux lèvres tandis que je croque dans un plat qui me manque plus qu'il ne peut le comprendre. « Tu savais que j'étais toujours jalouse de ces pâtes à la con, parce qu'à chaque fois que tu en manges, tu enroules tes lèvres autour de ta fourchette comme tu les enroules autour de ma queue ? Je devrais être la seule à pouvoir te faire entendre ça. »
Je ris, surprise par sa confession. « C'est pour ça que tu refusais de le faire pour moi la moitié du temps ? »
Il hausse les épaules et hoche la tête, ce qui me fait rire encore plus fort. « Zane, tu ne peux pas être jaloux de… de… la nourriture… que tu as préparée. » Je prends une autre bouchée et m'efforce de ne pas rire en réponse à son regard renfrogné. « Ça n'a aucun sens. Ça veut pas dire que c'est toujours toi qui me fais râler ? »
Il croise les bras, une expression adorable sur le visage. « Je m'en fiche. Je n'aime pas ça. »
« D'accord, ma puce. La prochaine fois, je le mangerai tranquillement. Je ne gémirai que pour toi, c'est un vœu. »
Son sourire s'efface, et je ne sais pas pourquoi. Est-ce parce que j'ai laissé échapper une vieille phrase tendre, ou est-ce le vœu que j'ai fait ? « Ne romps jamais celle-là », murmure-t-il, presque comme s'il n'était pas sûr de vouloir que je l'entende.
« Je ne le ferai pas », je le promets. Cette promesse ne sera pas difficile à tenir : il n'y a jamais eu personne d'autre que lui. Il n'y en aura jamais.
Son regard au dîner me touche profondément, me donne envie d'en avoir plus, me fait penser qu'il pourrait en avoir envie aussi. Lily me pardonnerait-elle si je lui pardonnais ? Elle comprendrait mieux que quiconque ce que je ressens. Je me souviens encore de sa crainte d'être égoïste en le désirant, lui et le bonheur qu'il lui apportait, et maintenant je me retrouve dans la même situation. Je le veux, malgré tout.
Zane se cala dans son siège tandis que notre personnel range nos assiettes avant d'apporter un gâteau qui semble être principalement composé de fruits frais, surmonté d'une unique bougie. Ils le placent devant moi, et Zane se penche, l'air partagé, le coude sur la table, le poing sous la mâchoire. Son regard me captive, et je donnerais tout pour savoir ce qu'il ressent en ce moment. « Fais un vœu, Céleste. »
« Et si je te disais que tu es le seul à pouvoir exaucer mon souhait ? » Ma voix est douce, vulnérable, et j'ai du mal à soutenir son regard tandis que la question flotte entre nous.
« Alors dis-moi ton souhait et je le réaliserai. »
Je fixe mon mari, le souffle court. « Je veux que tu reviennes. »
Les yeux de Zane s'écarquillent et, pendant quelques instants, il paraît complètement désarmé. Mon cœur bat la chamade en attendant sa réponse, l'atmosphère entre nous étant plus tendue que jamais.
Lorsqu'il passe une main dans ses cheveux et détourne le regard, j'ai ma réponse. Je me lève brusquement avant qu'il ne puisse me rejeter, oubliant ma vulnérabilité au profit du courage. Le regard de Zane me parcourt tandis que je m'appuie contre sa chaise pour me faire de la place. Il soupire doucement lorsque mes mains se posent sur ses épaules, son conflit évident alors que je me glisse sur ses genoux, à califourchon sur lui.
Mon cœur bat la chamade tandis que je prends son visage entre mes mains et le force à me regarder, le souffle court. « Je veux que tu reviennes », je répète d'une voix claire et assurée. « Je veux qu'on revienne. »
Zane m'attrape par la taille, son expression se durcissant, et je suis sûre qu'il va me repousser, mais il resserre son étreinte, les yeux fermés, tandis qu'il pose son front sur mon épaule. « Ce n'est pas possible, Céleste », murmure-t-il, la voix pleine de regrets.
Je passe ma main dans ses cheveux, mon contact est doux. « Regarde-moi », je supplie. Zane recule, cédant à ma requête, son regard exprimant qu'il aimerait pouvoir me refuser. Je ne l'ai jamais vu aussi tourmenté, et cela ne fait qu'alimenter mon espoir. « Je t'aime, Zane. Malgré tout, après tout ce qu'on a traversé, je t'aime. Je me suis battue, je me suis détestée pour ça, mais je ne peux rien y changer. Je t'aime, et je sais que je t'aimerai jusqu'à mon dernier souffle. » Je pose ma paume sur son cœur, comme je le faisais toujours. « On ne pourrait pas tout recommencer ? Je ne veux plus vivre dans le passé, Zane. Je veux l'avenir qu'on a toujours imaginé. »
Il scrute mon visage, sa respiration saccadée. Son expression me dit qu'il le désire aussi. Zane n'est peut-être plus l'homme que je connaissais, mais je le connais mieux qu'il ne le croit. « Et Lily ? » murmure-t-il, presque comme s'il n'osait pas prononcer son nom.
Une véritable agonie me submerge, s'installant dans ma poitrine. Je ferme les yeux et je prends une inspiration, rassemblant mon courage. Elle ne me pardonnerait jamais les mots que je m'apprête à prononcer, mais je ne peux plus les retenir. « Elle est partie, Zane, mais nous sommes toujours là, et malgré tout ce qui nous sépare, nous nous sommes retrouvés. Ça doit bien compter, non ? Il est temps que je la laisse reposer. La Lily que j'ai connue… Je pense qu'elle voudrait que je sois heureuse, et la vérité, c'est que sans toi, je ne peux pas l'être. Je t'aime, Zane, assez pour te pardonner. »
Je dois assister à sa cérémonie commémorative la semaine prochaine, et je compte lui demander pardon à ce moment-là, mais aussi lui faire mes derniers adieux. Si je continue à m'accrocher à elle comme je l'ai fait, cela continuera à me tuer à petit feu, et je ne crois pas qu'elle voudrait ça pour moi. Elle ne voudra peut-être pas me voir avec Zane, mais je pense qu'elle comprendrait. J'espère qu'elle voudrait que je sois heureuse, et il devient évident que je ne peux pas l'être, pas sans lui.
Zane se crispe et serre la mâchoire, la frustration marquant son visage. « On ne s'est pas retrouvés, Celeste », dit-il d'un ton dur. « On nous a forcés à nous retrouver. La vérité, c'est que si j'avais eu le choix, je ne t'aurais jamais choisie. Tu dis que tu me pardonnes ? Tu ne peux pas me pardonner quelque chose que je n'ai pas fait. » Il me lâche, les bras retombant à ses côtés. « Je suis fatigué, Celeste. Fatigué des reproches, de la confiance brisée. Fatigué de t'aimer plus que tu ne m'as jamais aimé. »
OceanofPDF.com

Soixante-dix-huit
Céleste
« Je suis content que tu aies pu venir », dit le père de Lily tandis que j'entre dans l'église. Un chagrin nouveau menace de m'envahir tandis que je regarde autour de moi et que je prends une profonde inspiration. C'est ici aussi que nous avons célébré ses funérailles, et soudain, j'ai l'impression de revenir dans le passé, à ces moments où l'on nous a annoncé la découverte de son corps.
« Je ne raterais ça pour rien au monde, Raymond », je murmure en esquissant un sourire forcé, la culpabilité me serrant la poitrine. En vérité, j'ai failli ne pas y arriver, et sans les remords qui suivent la simple idée de vouloir passer à autre chose, je ne serais pas là. C'est écœurant de voir à quel point j'ai envie d'oublier, alors que je m'étais juré de ne jamais le faire.
Raymond hoche la tête, l'air hanté. « Je ne pensais pas que tu viendrais, pas maintenant que tu es mariée à Zane Windsor. »
Tout mon corps se raidit et mes yeux se posent sur lui. Une terreur profonde s'installe au creux de mon estomac, mêlée à une pointe d'amertume. « Tu le savais ? » demandai-je d'un ton plus sec que prévu. « À leur sujet ? »
Je ne lui ai jamais raconté ce que Lily m'avait dit, je n'avais pas la force d'admettre que j'avais contribué à la perte de sa fille. C'était de l'égoïsme pur et dur : je ne supportais pas la honte, le poids de mes péchés. Je ne pouvais pas le regarder dans les yeux et lui dire que c'était à cause de moi qu'elle avait choisi de sauter, alors que, pendant des années, c'était à cause de moi qu'elle ne l'avait pas fait. Cette nuit-là, chaque tentative de la rassurer ne faisait que la pousser plus loin, alimentant sa culpabilité.
Raymond scrute mon visage, l'air peiné. « Tu peux encore parler, n'est-ce pas ? Toi et moi sommes ceux qui l'aimions le plus. Tu es l'une des rares personnes à te souvenir d'elle comme je voulais qu'on se souvienne d'elle, comme de la belle âme qu'elle était. »
Sa réticence à répondre à ma question est une réponse en soi, et je baisse les yeux. « Bien sûr », lui dis-je d'une voix brisée. « J'en serais honorée. »
Il hoche la tête et fait un geste vers l'entrée de l'église, m'y entraînant. À chaque pas, mon chagrin s'intensifie. Je pensais vraiment ce que j'ai dit quand j'ai dit à Zane que je lui pardonnerais, mais me tenir ici, avec une belle photo de Lily dans la même église où nous nous sommes dit au revoir, j'ai l'impression de la trahir en me présentant ici sous les traits de Celeste Windsor. C'est pour ça qu'elle a choisi de se séparer de moi : parce qu'elle ne supportait pas de me voir épouser Zane, et finalement, c'est exactement ce que j'ai fait.
Le pire, c'est que je ne le regrette pas. Plus maintenant. Même devant une foule de visages familiers, la photo de Lily à mes côtés, je ne parviens pas à culpabiliser d'avoir tenté de choisir le bonheur après des années de dévastation. Me trouverait-elle égoïste ? Me condamnerait-elle pour mes choix ? Je mentirais si je disais que je n'ai pas honte de ma propre faiblesse, d'avoir pardonné à Zane quelque chose que j'ai toujours trouvé impardonnable. Je suppose qu'elle savait comment notre histoire allait se terminer : elle m'avait déjà vu lui pardonner des années de souffrance, et me voilà à recommencer. Quand elle m'a dit qu'elle ne m'avait jamais vu aimer quelqu'un comme j'ai aimé Zane, elle avait raison.
Je prends une grande inspiration avant de m'adresser à ceux qui se sont rassemblés pour honorer sa mémoire, me sentant totalement incompétent pour me tenir ici. De tous ceux présents, je suis celui qui a le moins le droit de parler d'elle, comme si je ne la trahissais pas à chaque instant.
« Liliana était ma meilleure amie, et ce qui se rapprochait le plus d'une sœur quand j'étais petite », dis-je d'une voix tremblante. « Il ne se passe pas un jour sans que je pense à elle. Ce n'était pas le genre de personne qu'on oublie facilement. Quand Lily entrait dans une pièce, son sourire l'illuminait en quelques secondes et elle vous mettait à l'aise, presque instantanément. C'était l'une de ses qualités que j'ai toujours préférées : son amour profond pour tous ceux qui l'entouraient. Elle veillait toujours à ce que chacun se sente inclus, et il ne se passait pas un jour sans qu'elle me rappelle que j'étais importante. »
Je fixe les fiches dans mes mains, les larmes aux yeux. « Quand la douleur devient trop lourde à porter, je repense à nos meilleurs souvenirs, et cela m'aide toujours à atténuer un peu le chagrin. Cela me rappelle l'impact qu'elle a eu sur ma vie, l'héritage qu'elle a laissé. » J'observe plusieurs personnes essuyer leurs larmes, certaines avec qui nous étions au lycée, d'autres que Lily a rencontrées dans les associations caritatives où elle était bénévole. « Mon souvenir préféré est un souvenir universitaire. Nous avons tous les deux étudié à Londres, et pendant notre séjour en Angleterre, elle me proposait souvent de participer à l'un de ses nombreux road trips impulsifs. Lors d'un de ces voyages, nous nous sommes retrouvés dans une ville appelée Liverpool. »
Je ris à travers mes larmes, le cœur chaud. « On a passé tout le week-end à essayer de déchiffrer ce que les gens disaient – c'était bien de l'anglais, mais aucun de nous ne comprenait un mot, et pendant des semaines, elle imitait l'accent, me faisant rire à chaque fois. Pendant des années, elle disait « lait » comme ils le font là-bas, et je riais en retour. C'est ce qu'elle faisait : elle inspirait la joie à tous ceux qui l'entouraient. »
Les larmes coulent sur mon visage et je prends une inspiration tremblante en rangeant le discours que j'avais préparé, me sentant comme un imposteur. J'avais prévu de faire comme pour Lily quand sa mère lui manquait, et de parler avec elle de mes plus beaux souvenirs. J'aurais voulu partager des aspects d'elle que moi seule connaissais, mais je n'en ai pas la force aujourd'hui. « De plus d'une façon, Lily m'a sauvée », dis-je à la foule, la voix brisée. « J'aurais juste aimé pouvoir la sauver en retour. »
Je recule et secoue la tête, incapable de rester là comme si j'en avais le droit, à parler de nos souvenirs ensemble comme si je ne profanais pas son souvenir chaque jour. Je me mords la lèvre et secoue la tête. « Je suis désolé », murmuré-je. « Je ne peux pas faire ça. »
Je recule en titubant et hésite un instant avant de m'éloigner, sachant que Lily ne voudrait pas que je parle si je faisais exactement ce qu'elle redoutait. Je garde les yeux rivés sur les portes de l'église, faisant un pas après l'autre, avec le besoin de m'éloigner.
« Céleste ! »
Je me retourne et découvre que le père de Lily se précipite après moi, et je m'arrête juste à côté de ma voiture, même si j'ai du mal à lui faire face.
Raymond tend la main vers moi, les mains tremblantes, tandis qu'il essuie mes larmes. « Elle t'aimait plus que quiconque, Céleste. Elle ne voudrait pas te voir ainsi. »
Ma vision est floue lorsque je lève les yeux vers lui, souhaitant pouvoir m'accrocher à l'espoir que ses paroles m'inspirent, mais je sais qu'elles ne sont qu'une consolation, sans la moindre once de vérité. Je me force à sourire, même si de nouvelles larmes coulent sur mon visage, mes poumons brûlant.
« Ma chérie », dit-il d'un ton hésitant. « Je crois que tu devrais rencontrer quelqu'un. »
OceanofPDF.com

Soixante-dix-neuf
Céleste
Je lève les yeux vers le bâtiment commercial où Raymond m'a demandé de le rencontrer, le corps lourd de chagrin. Ce n'est pas seulement à cause de la commémoration et de la culpabilité que je ressens envers Lily. C'est aussi à cause de Zane. Je l'ai à peine vu depuis qu'il a quitté mon dîner d'anniversaire. J'aurais pensé que lui pardonner serait un pas en avant, mais on dirait qu'on est redevenus comme avant notre mariage. Sauf, peut-être, en pire. À l'époque, il m'accordait au moins son attention sous forme de haine. Maintenant, il m'évite complètement. Quand on est dans le même espace, il se montre excessivement cordial, gardant autant de distance que possible entre nous. J'ai l'impression de l'avoir perdu une fois de plus, et je ne comprends pas pourquoi.
Ça fait mal, mais ça m'exaspère aussi. Il m'a fallu tout mon être pour lui pardonner, pour mettre de côté ma fierté et ma morale et lui demander une seconde chance, et il m'a rejetée aussi catégoriquement. Je ne me suis jamais sentie aussi méprisée, aussi brisée. Quand j'ai perdu Lily, la trahison avait été quelque peu atténuée par la force de mon chagrin, et j'avais pu me cacher derrière ma colère et mes projets de vengeance. Cette fois, il n'y a que du chagrin et des questions auxquelles il refuse de répondre.
« Céleste », dit Raymond, l'air las. Il baisse les yeux en me rejoignant, son langage corporel traduisant la défaite.
« Salut », dis-je d'une voix enjouée. « J'ai jeté un œil au bâtiment, mais il y a plein de bureaux. Où allons-nous ? »
Je n'ai même pas eu l'énergie de me demander qui Raymond voulait que je rencontre. J'ai déjà tellement de choses en tête qu'il n'y a presque plus de place pour plus. J'ai failli ne pas venir aujourd'hui, désespérée de laisser le passé derrière moi, mais la culpabilité m'a envahie en réalisant à quel point j'étais devenue égoïste.
« Tu verras », dit-il en m'entraînant dans le bâtiment. « C'est… C'est dur pour moi, Céleste. J'espère que tu comprends que je voulais juste qu'il y ait une seule personne au monde qui ne voie que le meilleur d'elle-même. »
Je fronce les sourcils en le suivant dans l'ascenseur, mon angoisse augmentant en remarquant à quel point ses mains tremblent. Les chiffres sur l'écran augmentent, et plus nous approchons de notre étage, plus Raymond semble anxieux. Sa respiration devient plus saccadée et il ne semble plus savoir où regarder. Cela me rend nerveuse, d'une manière frénétique et craintive.
Il hésite lorsque les portes s'ouvrent, son regard parcourt mon visage tandis qu'il prend une profonde inspiration et hoche la tête, apparemment plus pour lui-même que pour moi. Il marche lentement tandis que nous entrons dans ce qui semble être une sorte de clinique, presque comme s'il voulait retarder l'inévitable.
La confusion m'envahit lorsque nous sommes accueillis par une femme d'âge mûr en tailleur, les cheveux blonds mi-longs parfaitement lisses. « Vous devez être Céleste », dit-elle en souriant et en désignant son bureau. « Entrez, s'il vous plaît. Je suis le Dr Black. »
Je jette un coup d'œil à Raymond, dont l'expression est indéchiffrable lorsqu'il me rejoint dans le bureau du Dr Black. « Céleste », dit-il d'une voix douce. « Le Dr Black était la psychiatre de Lily. Elle est la propriétaire de cette clinique et, avec plusieurs thérapeutes, elle a soigné Lily. Il y a beaucoup de choses que vous ignoriez sur Lily, et elle n'a jamais voulu que vous les découvriez, mais je ne peux pas, en toute conscience, vous les cacher. »
Je m'assois en face du bureau du Dr Black, l'esprit en ébullition. « Lily a mentionné avoir consulté un thérapeute quand elle était plus jeune, car elle avait eu beaucoup de mal à gérer la mort de sa mère. Je sais. »
L'expression de Raymond s'assombrit et il s'assied à côté de moi, le remords perçant son regard. « Ce n'est pas si simple », dit-il d'un ton hésitant. Raymond hoche la tête vers le Dr Black, et tous deux échangent un regard compréhensif.
« Céleste », dit le Dr Black d'un ton sec. « Lily souffrait d'érotomanie et de trouble de la personnalité limite. » Mes yeux s'écarquillent sous le choc, et le Dr Black sourit d'un air neutre.
Elle a développé un trouble de la personnalité limite dans les années qui ont suivi la perte de sa mère, mais la plupart du temps, c'était très gérable. Lily était souvent pleine d'émotions intenses et, lorsqu'elle était fatiguée ou surmenée, elle souffrait de paranoïa et de dissociation. Elle n'arrivait pas toujours à bien gérer ses émotions et manquait de rassurance comme vous et moi. Cela a souvent entraîné impulsivité, anxiété et dépression qu'elle essayait de vous cacher, par peur de vous perdre. Parfois, on arrive à se dire qu'on passe une mauvaise journée et à s'en remettre, mais elle n'y arrivait pas.
Elle prend un dossier et l'ouvre, comme si elle avait besoin de se rafraîchir la mémoire, comme si Lily n'était qu'une patiente parmi tant d'autres. Je serre les dents pour ne pas lui crier dessus, submergée par une colère irrationnelle. Est-ce une tentative pour expliquer pourquoi elle s'est suicidée ? Est-ce la façon dont Raymond me dit que ce n'est pas ma faute, alors qu'il est incapable de comprendre ce qui s'est réellement passé ?
Lily a eu du mal à tisser des liens affectifs après la peur de l'abandon qu'elle a développée suite à la perte de sa mère, mais tu étais l'une des rares exceptions. Elle n'a jamais été particulièrement intéressée par le secteur de l'hôtellerie, mais elle a décidé de devenir décoratrice d'intérieur parce que tu avais choisi de devenir hôtelière. Elle voulait être proche de toi et pensait qu'elle y parviendrait en devenant décoratrice d'intérieur.
Je retiens mon souffle lorsqu'elle me tend un dossier ouvert, me montrant le diagnostic de Lily. Le voir ne m'aide pas à y croire. « Je l'aurais su », lui dis-je d'une voix faible. « Si c'était vrai, je l'aurais su. Lily adorait dessiner, et elle… elle a commencé à dessiner des intérieurs quand on était encore au lycée. »
Le Dr Black me lance un sourire compatissant qui me fait me sentir encore plus mal. Le déni m'envahit et je secoue la tête, refusant de croire que Lily puisse me cacher quelque chose d'aussi important.
Son état était très gérable et n'avait que peu d'impact sur sa vie. Cependant, lorsque Lily a commencé son premier vrai travail, sa vie a radicalement changé. Cela a accentué son instabilité émotionnelle et elle est devenue dépressive. C'est à ce stade qu'elle a développé une érotomanie et, par conséquent, des délires de référence.
Ma respiration devient saccadée, la panique me tiraille, menaçant de me submerger. « Q-Qu'est-ce que ça veut dire ? » je demande. « Des délires ? Quels délires ? »
Le médecin feuillette les documents du dossier et me tend une transcription. « Lily croyait être en couple avec son patron, Zane Windsor. »
OceanofPDF.com

Quatre-vingts
Céleste
Je tremble de tout mon corps en entrant dans la cabine de Lily, constatant sa propreté, même si tout semble être à la même place qu'elle l'avait laissé. Je suis comme hébétée depuis que j'ai quitté le cabinet du médecin, incapable de comprendre ce que le Dr Black m'a dit. Je n'avais jamais entendu parler d'érotomanie, un trouble qui vous fait croire que quelqu'un est amoureux de vous, alors que ce n'est pas le cas.
Elle portait souvent du noir ou du bleu marine, et chaque fois que Zane portait des couleurs similaires, elle croyait qu'ils portaient des tenues de couple assorties. Avec le temps, elle a commencé à croire que les fleurs qu'il apportait à son cabinet étaient pour elle, et juste avant de les jeter, elle les emportait avec elle, ignorant complètement tout signe qui contredisait ses délires. Chaque fois qu'ils déjeunaient ensemble, son esprit ne s'intéressait qu'à lui, et elle prenait chaque fois un rendez-vous galant. En quelques mois, Lily s'est convaincue qu'ils étaient en couple, et chaque fois que nous avons essayé de la convaincre du contraire, elle est devenue de plus en plus agitée, allant jusqu'à nous accuser, ainsi que ses thérapeutes, de vouloir les séparer. Son comportement n'était pas aussi instable que celui d'autres patients que j'ai traités, et elle ne semblait pas représenter une menace pour elle-même ou pour lui. Mon équipe et moi avons donc continué à la conseiller pour tenter de gérer son érotomanie. Une partie d'elle devait être consciente de ses délires, car elle n'est jamais allée assez loin pour laisser l'illusion se briser. Cela m’a fait croire qu’il y avait de l’espoir.
Je prends le journal de Lily et le feuillette, relisant ses notes, incapable d'y trouver un sens. Je prends une inspiration tremblante, de nouvelles larmes me montent aux yeux tandis que je trace son écriture, incertaine de ce que je dois croire. Zane apportait des fleurs fraîches à son bureau deux fois par semaine, car cela lui rappelait sa mère, et la présence de ses fleurs lui donnait l'impression qu'elle était là, à ses côtés.
Sa mère apportait à son père des fleurs qu'elle cultivait pour lui, chacune contenant un message secret. C'est une tradition qu'il a toujours aimée et qu'il espérait perpétuer avec sa femme. C'est pourquoi cela m'a fait tant de mal de les lire, car je pensais qu'il avait partagé cette tradition avec Lily. Je me souviens très bien qu'elle m'avait dit qu'il lui avait offert des roses, qu'il m'avait expressément confiées réserver pour sa femme.
Je fouille dans l'agenda de Lily pour trouver la date, un sanglot me déchire la gorge quand je la reconnais, maintenant je la regarde avec un regard neuf. Le jour où elle prétendait avoir reçu un bouquet de roses de Zane était le même jour que l'anniversaire de sa mère. Elles n'étaient pas pour Lily, n'est-ce pas ?
Mes poumons commencent à brûler en relisant les lettres qui m'avaient convaincue qu'il m'avait trompée. Je me souviens de la façon dont Zane me laissait visionner les vidéos de tous ses hôtels, me montrant chacun de leurs voyages d'affaires. J'avais remarqué les fleurs dans son bureau à ce moment-là, mais je n'avais pas fait le lien. J'étais trop concentrée sur la recherche d'un élément qui n'y était tout simplement pas.
« Lily », je murmure. « Qu'ai-je fait ? Qu'avons-nous fait tous les deux ? »
Je serre son journal contre ma poitrine et m'effondre au sol, comme je l'ai fait en lisant sa lettre de suicide. Des larmes brûlantes coulent sur mon visage, et je m'efforce de respirer malgré la douleur. Chaque fois que Zane partait en voyage d'affaires, nous parlions au téléphone jusque tard dans la nuit, et j'avais écarté cette idée, convaincue qu'il avait dû m'appeler après avoir été avec Lily – c'était une chose pour laquelle je le méprisais, quelque chose qui m'avait déchirée pendant des années. En y repensant maintenant, il me semble soudain improbable qu'il ait pu être avec Lily, alors que cela semblait irréfutable par le passé.
J'enfouis mon visage dans mes genoux et pleure tout ce que nous avons perdu, toute la douleur que Lily et moi avons causée, et pour la première fois depuis des années, je ne sais pas quoi faire de toute cette colère. Zane ne le mérite pas, mais Lily non plus, sans parler de sa maladie. Je ne m'en suis même pas rendu compte, je n'étais pas là pour la soutenir quand elle avait besoin de moi.
Je repense à la façon dont il m'a regardée quand je lui ai dit que je lui avais pardonné ce qu'il m'avait fait. Il semblait si en colère, si blessé, et ça prend enfin un sens. Quand il a nié les allégations de Lily, il ne mentait pas. J'étais tellement perdue dans mon chagrin, et je me sentais tellement trahie que je n'écoutais pas la voix de la raison. À la lumière des lettres de Lily et de tout ce qu'elle m'avait dit, rien de ce qu'il disait n'avait de poids, mais cela aurait dû. Quand je repense à la façon dont il m'a suppliée de le croire, ce qui me reste du cœur se brise.
Était-ce ce que Lily voulait ? Sur ce pont, elle était persuadée qu'ils étaient sortis ensemble, et la douleur que je lisais dans ses yeux était réelle. Mais savait-elle, au fond d'elle, que dire ce qu'elle avait dit nous séparerait ?
Le doute commence à s'insinuer, et je ne peux m'empêcher de me demander si elle avait voulu nous séparer. Tout ce qu'elle m'a laissé indique qu'elle voulait que je sache ce qu'elle considérait comme la vérité, mais avait-elle au fond d'elle-même su que rien de tout cela n'était réel ?
Je feuillette son journal et me souviens qu'à un moment donné, elle avait écrit quelque chose sur son désir d'être la seule à qui il puisse penser, et qu'elle n'aimait pas ses pensées. Était-ce là le but ? Était-elle en partie motivée par le désir de s'assurer que Zane ne cesse jamais de penser à elle ? Savait-elle que ce qu'elle avait fait nous séparerait à jamais ? Était-ce là son espoir ?
Mon estomac se noue tandis que des dizaines de scénarios me traversent l'esprit, tous pires que les précédents. Raymond disait qu'il aurait voulu qu'une seule personne ne voie que le meilleur d'elle-même, mais à quoi ressemblaient les pires aspects d'elle-même ? Lily aurait-elle pu nourrir de mauvaises intentions à mon égard, ne serait-ce qu'à cause de son érotomanie ?
Je repense à la douleur dans les yeux de Zane lorsqu'il m'a dit qu'il était las de m'aimer plus que je ne l'ai jamais aimé, et une peur nouvelle m'envahit. J'ai concentré toute ma douleur sur ma vengeance, à la fois pour Lily et pour moi-même, détruisant ce que je croyais que Zane aimait le plus : sa compagnie. Sans sa grand-mère, il n'aurait jamais survécu aux dégâts que j'ai causés. Ce qu'il a fait à Harrison Developments en retour n'était rien en comparaison.
Je commence à me sentir mal en repensant à tout ce que je lui ai fait, à nous, et son expression le jour de mon anniversaire prend enfin tout son sens. Ce n'est pas lui qui a besoin d'être pardonné, c'est moi.
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-un
Zane
Mon corps est tendu par la nervosité tandis que je fais les cent pas dans le couloir, le tic-tac de l'horloge me rendant lentement folle. J'avais évité Celeste après son anniversaire, incertaine de ce qu'elle disait et incapable de repousser ce sentiment incontrôlable d'injustice lorsqu'elle m'a dit qu'elle me pardonnait quelque chose que je n'avais jamais fait, mais ce soir, c'est elle qui m'évite.
J'hésite un instant avant d'appeler notre chef de la sécurité, Silas Sinclair. J'ai évité de violer sa vie privée du mieux que j'ai pu depuis notre mariage, soucieux de préserver au maximum notre intimité – mais honnêtement, c'était en partie la peur de ce que je pourrais découvrir. Je n'arrivais jamais à oublier ses fiançailles avec Clifton, et j'avais peur de la retrouver un jour, pour finalement découvrir qu'elle était avec lui. J'ai l'estomac noué à cette idée, et je suis sur le point de raccrocher quelques instants avant que Silas ne décroche.
« Zane ? » demande-t-il d'un ton inquiet. « Qu'est-ce qui ne va pas ? »
J'hésite un instant, incertain de ce que je fais. « Ma femme », murmuré-je. « Sais-tu où elle est ? »
J'entends un bruit de frappe, suivi d'un soupir. « Zane », dit Silas d'un ton irrité. « D'après les dispositifs de localisation que j'ai installés dans son téléphone et sa voiture, elle est à quelques pas de chez toi. »
La porte d'entrée s'ouvre quelques instants plus tard, et je raccroche, l'inquiétude m'envahissant tandis que je contemple ses yeux rouges et son corps tremblant. Elle se fige en plein milieu d'un pas, et au moment où son regard croise le mien, elle éclate en sanglots, la désolation déchirant son beau visage.
« Zane. »
Je comble la distance qui nous sépare et la serre dans mes bras au moment même où un sanglot lui déchire la gorge. « Que s'est-il passé ? » je demande tandis qu'elle s'agrippe à mon t-shirt, son contact désespéré. « Céleste, tu m'inquiètes. Où étais-tu ? »
J'enfouis ma main dans ses cheveux et la force à me regarder, mais elle refuse de me regarder, gardant les yeux baissés tandis qu'elle froisse mon t-shirt. Celeste s'étouffe en sanglotant, son chagrin est incontrôlable, et je n'arrive pas à comprendre ce qui se passe. Si quelqu'un avait été blessé, Silas m'en aurait déjà informée. Depuis que Celeste m'a trahie, nous avons mis en place d'innombrables protocoles qui auraient été appliqués si quelque chose n'allait pas dans l'une de nos entreprises ou dans la famille. Quand nous nous sommes mariés, j'ai ajouté la famille de Celeste à cette liste, alors qu'est-ce qui a bien pu la mettre en détresse ?
« Bébé, regarde-moi », je murmure en prenant son visage dans mes mains.
Ses yeux croisent les miens une fraction de seconde avant qu'elle ne détourne à nouveau le regard, ses sanglots devenant irréguliers. Je ne peux rien faire tandis que je regarde ma femme s'effondrer dans mes bras, et mes tentatives pour la retenir sont vaines. Je ne peux pas résoudre le problème si je ne le connais pas, et je n'ai jamais vu Celeste comme ça.
Elle halète quand je me penche pour la prendre dans mes bras, et elle se met à pleurer encore plus fort tandis que je la porte jusqu'à notre chambre. Ma femme enfouit son visage dans mon cou et me serre de toutes ses forces, comme si elle avait peur de me lâcher. Qu'a-t-il bien pu lui arriver ? Est-ce à cause de la commémoration de Lily il y a quelques jours ? Depuis son anniversaire, la tension était palpable entre nous au travail, mais rien n'a pu provoquer un tel chagrin, alors ce n'est pas moi qu'elle pleure.
Je m'assois sur notre lit, la prenant sur mes genoux, et elle pose sa tête contre mon épaule, le souffle court. « Céleste, peux-tu me dire ce qui te rend si triste ? Si c'est en mon pouvoir, je vais arranger ça. Putain, je ferai tout pour te faire arrêter de pleurer. Tu me brises le cœur, Céleste. »
Elle prend mon visage entre ses mains et s'efforce de calmer sa respiration, mais elle reste saccadée malgré tous ses efforts. « Dis-moi quelque chose », demande-t-elle d'une voix brisée. « M'as-tu déjà menti ? »
Mes yeux s'écarquillent devant cette question tendancieuse et je scrute son visage, sans trop savoir pourquoi. « Une fois. Quand on avait douze ans, je t'ai dit que tu avais l'air ridicule avec ton appareil dentaire, alors que tu étais déjà magnifique à l'époque. »
Son pouce effleure ma lèvre, et elle s'efforce de retenir un sanglot, son chagrin semblant sans fond. « Et depuis ? »
Je la fixe du regard, essayant de déchiffrer son regard. C'est une confiance discrète, et je ne l'ai pas vue me regarder ainsi depuis des années. « Jamais, Céleste. Je ne t'ai pas menti une seule fois depuis ton retour de la fac, et les mensonges que je t'ai racontés quand on était enfants n'étaient que des tentatives pour te taquiner. Je ne t'ai jamais trompée sciemment, et je ne te le ferai jamais. »
Elle hoche la tête, et un poids que je ne savais pas encore porter tombe de mes épaules. « Zane », murmure-t-elle. « Je suis tellement désolée. »
Ma femme prend une inspiration saccadée, l'incertitude se lisant sur son visage. Je la regarde rassembler son courage, la façon dont elle fronce les sourcils trahissant sa nervosité. Je suis ravi de la voir se mordre la lèvre et regarder vers sa droite, prenant un moment pour se ressaisir. C'est toujours comme ça qu'elle avait l'air quand elle avait quelque chose à me dire, et qu'elle ne savait pas comment.
« Je ne le répéterai plus jamais, Zane, promis. Tu… tu ne m'as jamais trompé, n'est-ce pas ? »
Tout mon corps se raidit et, l'espace d'un instant, je suis tenté de la soulever de mes genoux, le besoin d'espace me submergeant soudain. Celeste attrape mon t-shirt, le regard suppliant, et putain, je suis toujours aussi faible face à elle. « Je ne peux pas le dire un nombre incalculable de fois », lui dis-je, épuisé. « Ça a toujours été toi, Celeste. »
Elle se remet à pleurer en me racontant sa visite chez le thérapeute et les documents qu'elle a lus. Je suis étrangement détachée lorsqu'elle me rappelle le journal de Lily et les mots qu'elle a prononcés avant sa mort. Celeste et moi avons discuté des allégations de Lily et de son journal pendant des semaines, jusqu'à ce qu'elle me trahisse. Nous en étions arrivées au point où ma grand-mère remplissait les papiers pour me renier officiellement, et je continuais à me battre pour nous alors qu'elle ne voulait même pas me donner le bénéfice du doute.
Je fixe ma femme qui me répète sans cesse qu'elle est désolée, mais les mots ne me font rien. Ils n'apaisent pas mon cœur douloureux, ni ne m'apportent le soulagement que j'espérais. J'ai toujours su qu'il devait se passer quelque chose avec Lily pour qu'elle ait inventé des mensonges aussi insensés, mais Celeste ne m'a jamais cru, elle n'a même pas envisagé cette idée.
« Céleste », murmurai-je d'une voix douce malgré mon ton ferme. « J'ai tout fait pour te prouver mon innocence, mais tu n'as pas voulu m'écouter, même vaguement. Tu as détruit tout ce que nous avons bâti avec tant d'acharnement, et tu l'as fait de tes propres mains. Tu m'as regardée dans les yeux et tu as souri en instrumentalisant chaque projet sur lequel je t'avais aidée, les transformant en accusations d'espionnage industriel quasi irréfutables. Je ne te mentirai pas et je ne te dirais pas que je ne me serais pas laissée guider par ma douleur comme tu l'as fait si nos rôles avaient été inversés, mais je ne t'aurais jamais détruite ainsi. Je n'aurais jamais tenté de te mettre derrière les barreaux pendant des années. »
Je la repousse doucement, incapable de la brutaliser, même maintenant. « À mon avis, tu as choisi la facilité. Il devenait évident que notre relation allait nous coûter cher, et tu as sauté sur l'excuse que Lily t'a donnée. J'aurais fait n'importe quoi pour toi. J'aurais tout abandonné, mais tu n'étais pas prêt à faire pareil. »
Je me lève et elle me prend la main, me serrant désespérément. « Zane », supplie-t-elle. « Ce n'est pas vrai. Tu sais que ce n'est pas vrai. Tu ne peux pas y croire. Zane, je t'aime. »
Je me retourne vers elle, le cœur lourd. « N'est-ce pas vrai ? Il y a une semaine à peine, tu disais que tu voulais me récupérer, maintenant c'est plus facile d'être avec moi. Tout d'un coup, tu as pu me pardonner mes prétendus péchés, alors que pendant des années tu as tout fait pour me les faire payer. N'est-ce pas terriblement pratique, Celeste ? Si nous divorçons dans deux ans, cela compliquera grandement la structure de notre entreprise et tu perdras l'accès à la richesse et au réseau des Windsor. Divorcer ne te sera d'aucun secours, mais rester ici, prétendre me pardonner, si. »
Elle a l'air bouleversée, et pendant une fraction de seconde, j'ai été tentée de la croire, comme je l'avais fait à l'époque. Je me suis laissée séduire par son regard innocent, par ses sourires. « Je n'ai plus aucune confiance en nous, Céleste. Plus maintenant. Je ne crois pas que tu m'aimes – je ne suis pas sûre que tu l'aies jamais vraiment fait. »
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-deux
Céleste
Mon regard passe de la plante que je tiens à la porte fermée du bureau de Zane, le cœur battant la chamade, luttant contre mon indécision. Depuis deux semaines, il rentre à la maison et entre directement dans son bureau, m'excluant complètement. Il est clair qu'il ne sait pas quoi penser de mes excuses, et je suis partagée entre lui laisser de l'espace et lui témoigner ma sincérité. Je repense sans cesse au regard qu'il m'a lancé lorsqu'il m'a dit qu'il ne croyait pas que je l'aimais et que je voulais être avec lui maintenant seulement parce que c'était plus facile. Comment le convaincre du contraire ? Comment obtenir son pardon après tout ce que je lui ai fait subir ? Il avait raison de dire que je nous avais détruits de mes propres mains, et je ne sais pas comment arranger les choses. Je n'ai jamais ressenti de regrets aussi accablants, et je n'ai personne sur qui diriger ma colère et mon impuissance : personne d'autre que moi-même.
Je prends une grande inspiration avant d'ouvrir la porte. Il lève les yeux, le visage fermé en voyant la plante que je tiens. Je marque une pause et l'observe un instant, un profond désir s'installant dans ma poitrine. Je ne l'ai presque pas vu depuis des jours ; chaque fois que nous sommes dans la même pièce, il trouve une raison de partir. Même la nuit, il semble attendre de me croire endormie avant de me rejoindre au lit, comme il le faisait pendant les premières semaines de notre mariage.
Plus d'une fois, j'ai voulu me retourner et le forcer à me faire face, mais je n'en ai pas eu le courage. La dernière chose que je veux, c'est le mettre encore plus mal à l'aise en le coinçant tard le soir dans notre lit. Je ne cherche pas à provoquer davantage de conflits, et je ne gagnerai pas ses faveurs en l'énervant.
Quand il ne peut pas quitter le même espace que moi au bureau, il se concentre uniquement sur son travail, utilisant Mike comme intermédiaire en cas de besoin. Sa façon de m'éviter montre clairement qu'il ne veut pas me parler, ni même me voir. Il ne rappelle même pas ma mère, et je ne sais pas quoi lui dire. Je sais comment est Zane, et je sais qu'il a besoin d'espace pour réfléchir, mais je commence à m'impatienter. Quand il me regarde comme s'il ne savait pas quoi penser de moi, je suis d'autant plus impatiente de lui prouver que je l'aime encore vraiment.
Mes mains tremblent tandis que je pose délicatement le muguet que je lui ai offert sur le bord de son bureau. Il fronce les sourcils, l'air partagé. « J'aimerais bien savoir les planter », murmurai-je, « mais je ne les ai pas, alors je te les ai achetées. Tu te souviens, Zane ? Ce sont les premières fleurs que tu m'as offertes. Tu m'as dit que, comme nous, le muguet avait une longue histoire, et qu'il représentait les excuses et un nouveau départ lorsque ces excuses sont acceptées. » Son regard parcourt mon visage, et je donnerais tout pour savoir ce qu'il pense. Juste avant mon anniversaire, j'étais certaine que c'était de l'amour que je voyais dans son regard – peut-être pas le même amour que nous partagions autrefois, mais de l'amour quand même. Maintenant, je n'en suis plus si sûre. Il est devenu aussi indéchiffrable qu'à notre mariage, et la perte est plus dure que jamais.
« Tu m'as dit un jour que tu ne me demanderais pas pardon et que tu voulais juste une chance de l'obtenir. Je suis là maintenant avec la même requête. Veux-tu me donner une chance, Zane ? Juste une chance de te prouver que je t'aime, que je suis désolé au-delà des mots, et que tes inquiétudes à notre sujet sont infondées ? »
Zane repousse sa chaise, créant une distance entre nous. Une profonde douleur danse dans ses yeux, et je retiens mon souffle. « Je t'ai demandé pardon parce que j'ai été un enfant stupide et que je t'ai traité de façon peu exemplaire, car je ne savais pas comment gérer mes sentiments pour toi. »
« Je sais. Je sais que ce n'est pas pareil, mais… »
« Mais quoi ? » dit-il en l'interrompant et en se levant. Zane se passe la main dans les cheveux et soupire. « Céleste, c'est trop peu, trop tard. J'apprécie tes excuses, vraiment, mais ça ne change rien. »
Mon cœur se serre et je contourne son bureau, poussée par le désespoir. « Vraiment ? » je demande, la voix tremblante. Je pose ma paume à plat sur son torse, et ses yeux se ferment un instant, comme s'il devait se forcer à résister à mon contact. Cela me donne un espoir qu'il n'avait certainement pas l'intention de m'inculquer. « Est-ce vraiment trop tard ? »
Ses yeux se posent sur les miens lorsque je glisse lentement ma main autour de son cou. C'est une chose que j'ai faite mille fois, et pourtant cela ne cesse de le captiver. Son regard me dit que j'ai raison de m'accrocher à un fil d'espoir.
Je prends son visage dans ma main libre, sans le quitter des yeux. « Je t'aime », murmurai-je, et l'émotion envahit son regard. « S'il te plaît, ne veux-tu pas me parler ? Je suis tellement désolée, Zane. C'est juste que… j'étais tellement accablée de chagrin, et je me suis sentie tellement trahie, et je sais que ce n'est pas une excuse, mais je… »
Il soupire et passe sa main dans mes cheveux. Je me penche vers lui, j'ai besoin d'être plus proche. « Céleste, même les excuses ne répareront pas ce qui est brisé. Je n'ai pas l'intention de t'éviter, c'est juste que… je ne sais pas quoi faire quand tu es comme ça. Je ne veux pas te blesser, mais je ne peux pas te donner ce dont tu as besoin. »
Mon cœur se serre douloureusement et un sentiment de perte m'envahit. « Laisse-moi essayer », je supplie. « Laisse-moi essayer de réparer ça. » Il me regarde, le regard empli de doutes, comme s'il avait peur de refaire ce chemin avec moi. « S'il te plaît », je murmure.
Son front se pose sur le mien, et il inspire en tremblant, les yeux fermés. Zane se fige lorsque je me penche et effleure les siennes de mes lèvres, une fois, deux fois, mon contact hésitant de peur qu'il ne se retire.
Le soulagement m'envahit lorsqu'il resserre sa prise sur mes cheveux quelques instants avant que sa bouche ne s'abatte sur la mienne, son contact rêche et teinté du même désespoir que moi. Je gémis en sentant la menthe poivrée sur sa langue et en lui dérobant son bonbon, ce qui me vaut un profond gémissement de satisfaction.
Sa façon de me toucher me dit qu'il n'est pas trop tard pour nous, et j'approfondis notre baiser, désireuse de me perdre en lui de la seule façon qu'il me permette. J'attrape son t-shirt et il retire ses lèvres des miennes, le souffle court. « Céleste », murmure-t-il d'une voix douloureuse.
Je lève les yeux vers lui, le cœur serré. « Tu ne peux pas me dire que tu ne ressens rien entre nous. Tu m'as suppliée un jour de me battre pour nous, de croire en nous. Je suis là, Zane. Je suis en retard, mais je suis là, et cette fois, je suis là pour rester. »
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-trois
Zane
Mon cœur se serre lorsque Céleste dépose des orchidées blanches sur la table basse de notre bureau, un doux sourire aux lèvres tandis que son regard croise le mien. Elles sont un signe de sincérité et de renouveau, et le message sous-jacent est difficile à ignorer.
Je ne me suis jamais senti aussi tiraillé qu'en ce moment, avec la femme que j'ai toujours aimée qui me réclame discrètement une seconde chance, jour après jour. Trois semaines ont suffi pour que je renonce à l'éviter. Sa façon de ne pas insister pour attirer mon attention et d'accepter discrètement ce que je suis prêt à donner est exaspérante – et je soupçonne qu'elle le sait.
À vrai dire, tenter de lui résister était une erreur dès le départ. Lui tourner le dos dans notre lit n'a servi à rien jusqu'à ce qu'elle pose sa main sur mon épaule et murmure mon nom, sa voix imprégnée de désir. Céleste a toujours été ma faiblesse, et rien ne changera jamais ça.
« As-tu choisi entre les deux projets dont on a parlé ? » demande-t-elle en s'approchant de moi, ses longues jambes exposées dans cette courte jupe noire. Mon regard la parcourt avec envie, et je la vois réprimer un sourire narquois en écartant ses cheveux, un mouvement si sexy que j'en gémis presque. Son chemisier crème est défait en haut, laissant entrevoir son décolleté, et ça me rend folle.
Elle fait ça depuis des semaines, me séduisant petit à petit pour me rappeler à quel point les choses peuvent aller bien entre nous, et comme l'idiot que je suis, je craque à chaque fois. J'attends désespérément ces quelques instants où je me perds en elle, où plus rien d'autre n'a d'importance. C'est une échappatoire et ça ne résout rien, mais putain, je suis faible face à elle.
« Les deux hôtels pourraient générer un retour sur investissement élevé, mais c'est difficile à dire », lui dis-je en me passant la main dans les cheveux. « Je pense que c'est juste une question de préférence à ce stade. »
Céleste se tient à côté de mon bureau, gardant juste assez de distance entre nous pour rester professionnelle, même lorsqu'elle se penche pour regarder mon écran. J'essaie de mon mieux de ne pas remarquer l'allure de ses fesses dans cette jupe ni la façon dont le tissu remonte sur ses cuisses, mais c'est un combat perdu d'avance. Ma femme remue légèrement et j'aperçois ses jarretelles.
« C'est celle-là que je préfère », dit-elle en me retirant ma souris pour zoomer sur l'une des deux propriétés que nous envisageons. « Qu'en pensez-vous ? »
Elle regarde par-dessus son épaule, et mon souffle s'arrête. Ça me fait mal de la regarder, de savoir que nous aurions pu tout avoir si elle avait eu foi en moi, en nous, comme je l'avais suppliée. Son expression change, et je la quitte des yeux.
« Je les aime tous les deux. Honnêtement, je suis indécis. »
Elle acquiesce et affiche l'autre propriété, plaçant les deux images côte à côte avant de se pencher et de poser son coude sur mon bureau. Sa jupe remonte encore plus haut et elle incline légèrement les hanches. Elle est absolument irrésistible, penchée sur mon bureau comme ça, ses bas et ses jarretelles bien en évidence, ainsi que son cul parfait.
« Qu'est-ce que tu fais ? » je demande en enroulant ma main autour de sa cuisse. Mon pouce effleure le haut en dentelle de son bas, et elle gémit, un gémissement tellement désireux et séduisant que je manque de craquer sur-le-champ.
Celeste regarde par-dessus son épaule, le regard brûlant. « Je compare juste nos deux options d'investissement », ment-elle, le regard affamé.
Je remonte ma main jusqu'à ce qu'elle repose en haut de sa cuisse, mon pouce effleurant son string. « Ah oui ? C'est tout ce que tu fais ? »
Ses hanches se soulèvent légèrement, le mouvement est presque imperceptible. « Bien sûr », dit-elle, un peu essoufflée.
C'est dans des moments comme ceux-là qu'il est si difficile de contenir sa colère. Je sais exactement ce qu'elle manigance avec ses fleurs, ses petites attentions et ses doux sourires, mais je n'arrive toujours pas à lui résister.
Un doux son de désir s'échappe de sa gorge lorsque je relève lentement sa jupe et me penche pour embrasser sa chatte. « D'accord », je murmure. « Vas-y, fais-le alors. »
Tandis qu'elle récupère mes documents d'analyse, je l'observe et passe doucement un doigt sur sa chatte, observant l'humidité de sa culotte. C'est si facile de se perdre en elle, de se concentrer uniquement sur le plaisir de l'avoir dans mes bras, mais ça ne dure jamais.
Celeste gémit quand j'écarte sa culotte pour enrober mes doigts de son humidité. Mes mouvements sont lents et réfléchis tandis que je caresse son clitoris, comme elle l'aime. « Zane », supplie-t-elle quand je glisse deux doigts en elle, abandonnant sa mascarade.
« Ouais ? » murmurai-je en enfonçant mes doigts en elle et en les recourbant, la faisant haleter. « Lequel des deux préfères-tu ? »
Elle me regarde, et putain, je suis complètement sous le charme. Ces joues rouges et ces yeux remplis de promesses non tenues… J'ai succombé à ce charme une fois, et je me sens repartir sur cette lancée.
Je me penche pour goûter, ma bite palpitante et désespérée. Céleste halète quand je caresse son clitoris avec ma langue, tandis que j'enfonce mes doigts profondément en elle, la punissant de m'avoir tenté encore et encore. Je la lèche, déterminé à la rendre aussi folle qu'elle me rend fou.
« S'il te plaît », murmure-t-elle, et je retire ma bouche pour libérer ma queue, totalement incapable de lui refuser quoi que ce soit. Ma femme émet un petit son des plus sexy quand je retire mes doigts et me lève. Ce n'est pas vraiment un gémissement, mais ce n'est pas non plus un gémissement. C'est un entre-deux, et j'en suis complètement obsédé.
« Retourne-toi. » Elle obéit aussitôt et écarte les jambes pour moi sur mon bureau, le regard plein de désir. « Dis-moi ce que tu veux », murmurai-je en poussant ma queue jusqu'à son entrée, adorant la façon dont elle m'entoure instantanément de ses jambes pour m'attirer plus près.
« Toi. » Son regard me dit qu'elle ne réclame pas seulement mon corps. « Je te veux, Zane. Je te désirerai toujours. »
Je gémis en la pénétrant lentement, complètement fasciné par ma queue qui disparaît dans sa chatte serrée et humide. Je l'attrape par les hanches, et elle gémit si magnifiquement pour moi tandis que je la pénètre à fond. Chaque jour, j'essaie de résister à ma femme, et chaque jour, on finit comme ça. Si elle ne me séduit pas au travail, elle le fait en se glissant nue dans notre lit, sachant que je n'ai aucun espoir de lui refuser quoi que ce soit. À chaque contact, elle sape ma détermination, et elle le sait.
Je l'attire vers moi pour l'embrasser, désirant qu'elle soit plus près de moi, et elle gémit contre ma bouche, me rendant complètement fou. Je l'embrasse lentement, et je la baise de la même manière, prenant mon temps, la punissant de la façon dont elle continue de me tourmenter jour après jour.
« Zane », murmure-t-elle en s'écartant un peu pour me regarder.
Je prends une inspiration tremblante et la contemple, me perdant dans son regard, dans cet instant. « Ne me regarde pas comme ça », lui dis-je d'une voix douce.
"Comme quoi?"
Mon regard parcourt son visage, mon cœur bat la chamade. Elle me manque, même dans mes bras, et je ne suis pas sûr que ce sentiment disparaisse un jour. « Comme si tu m'aimais. »
Le chagrin transparaît dans ses yeux et elle se penche. « Mais je t'aime », murmure-t-elle contre mes lèvres. « Je t'aime, Zane. »
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-quatre
Zane
J'entre dans la cuisine et je trouve ma femme debout derrière les fourneaux, vêtue d'un de mes t-shirts. Et là, zut, ça me frappe : c'est ce que j'ai toujours voulu, mais ce n'est pas ce que j'imaginais. Ce qui a fait de nous ce couple, c'est notre confiance inébranlable l'un en l'autre, et quand nous l'avons perdue, nous nous sommes perdus. On avait toujours l'impression que c'était nous contre le monde, mais depuis quelques années, c'est nous contre l'autre.
Les quelques belles années que nous avons partagées ne compensent pas les mauvaises. Elles n'ont jamais effacé le tourment que je lui ai infligé quand nous étions enfants, et elles n'effaceront pas la douleur qu'elle nous a infligée en retour. Notre amour sera toujours souillé, irrémédiablement brisé, mais jamais éradiqué, pas complètement.
Celeste lève les yeux quand j'entre, son regard croisant le mien. Elle sourit, et mon cœur fait un bond. Zut ! Je crois que je réagirai toujours comme ça avec elle, et ça me fait mal. Ça me tue de savoir que je ne pourrai jamais la quitter. Je doute que j'aimerai un jour quelqu'un comme je l'ai aimée, pas même elle.
« Bonjour », murmure-t-elle, son regard parcourant mon corps et se posant sur le tatouage sur ma poitrine. Plus d'une fois ces derniers jours, je l'ai surprise à le fixer, l'air pensif. « Je te prépare le petit-déjeuner. Quelles garnitures veux-tu pour tes gaufres ? »
Je l'observe, hésitant à quitter la cuisine. Il reste presque deux ans de mariage, et je ne peux pas l'éviter éternellement, mais la regarder me fait trop mal ces derniers temps. « Fraises », murmuré-je, souhaitant pouvoir l'ignorer.
Elle hoche la tête et se tourne vers le gaufrier sur le feu, ses longs cheveux tombant en cascade dans son dos. Elle est belle, et elle sait exactement ce qu'elle me fait, debout là, dans mes vêtements. La cuisine a toujours été, pour une raison étrange, le seul endroit où je ne peux pas lui résister. Peut-être parce que c'est ma pièce préférée de la maison, et qu'elle a toujours été ma personne préférée.
Celeste est implacable ces derniers temps, d'une manière qui ne me met même pas en colère. À part entrer dans mon bureau à la maison quand elle le souhaite, elle ne dépasse jamais les bornes. Elle n'essaie pas de me forcer à lui pardonner, et elle ne me harcèle pas non plus. Elle est juste toujours là, avec ce regard qui me dit qu'elle fera tout pour me prouver ses regrets.
Chaque jour, elle entre dans notre bureau avec un nouveau bouquet de fleurs ou une nouvelle plante, chacune ayant une signification cachée. Des roses couleur pêche pour témoigner de son amour et de sa sincérité, des jacinthes d'un violet profond pour témoigner de son engagement et demander pardon, des jacinthes roses pour me dire qu'elle m'aimera toujours, et des œillets crème pour exprimer l'espoir d'un amour renouvelé. Je lui ai appris la signification de chacune d'elles, et je suis surprise qu'elle s'en souvienne encore.
Se souvient-elle que je lui ai dit un jour que ma mère faisait ça pour mon père ? Papa m'a dit un jour que maman trouvait presque impossible de s'excuser quand elle avait tort, alors elle lui offrait des fleurs qu'elle faisait pousser elle-même, preuve de sa sincérité. Le fait que Celeste fasse quelque chose de similaire suffit à me déjouer, et elle le sait.
Je soupire et passe une main dans mes cheveux, le cœur serré à sa vue. Ce n'est pas seulement au bureau qu'elle me montre, discrètement mais fermement, qu'elle œuvrera pour mon pardon, quel que soit le temps nécessaire. Elle est aussi implacable au lit. Une partie de moi veut la croire quand elle se tourne vers moi le soir, son contact traduisant son désespoir. Quand elle m'embrasse, tout s'efface, jusqu'à ce qu'il ne reste plus qu'elle et son désir pour moi. Mais ça ne dure jamais. Quand le soleil commence à briller à travers nos fenêtres, je me rappelle pourquoi nous nous sommes séparés, et la peur m'envahit. Ça aussi, ça ne durera pas.
« Voilà », dit-elle avec un sourire si doux qu'elle me tend une assiette avec des gaufres en forme de cœur, des fraises et du sirop d'érable. Je la fixe un instant, le cœur serré. Être avec elle ne devrait pas faire aussi mal, mais putain, malgré la douleur, je ne voudrais être nulle part ailleurs.
Sa main s'enroule autour de mon bras et je sors de ma torpeur lorsqu'elle m'entraîne vers le comptoir, l'air plein d'espoir. Aucun de nous ne dit un mot pendant le petit-déjeuner, et pourtant le silence est éloquent. Je soupire en posant ma fourchette dans mon assiette et m'apprête à me lever dès qu'elle a fini de manger, mais elle me prend la main et me retient. « Zane, on avait dit qu'on ne serait plus malheureux, non ? »
Je souris sans humour en me retournant vers elle. « Mais on savait tous les deux ce que ça voulait dire, non ? Ça voulait simplement dire qu'on allait traverser le reste de notre mariage sans se faire de mal. Ça voulait dire qu'on allait essayer de tirer le meilleur parti d'une situation difficile, ni plus, ni moins. » Je fais un pas vers elle et lui écarte les cheveux du visage. « C'est pas ça qu'on fait, Céleste ? Tu n'as pas râlé quand tu m'as supplié de te baiser plus fort hier soir, et on ne s'est pas disputées à propos du travail depuis des semaines. »
Son regard parcourt mon visage, comme si elle cherchait un indice. « S'il te plaît », murmure-t-elle. « S'il te plaît, dis-moi comment arranger les choses. »
Je me souviens lui avoir posé la même question il y a des années, sauf que je n'avais rien fait qui exigeait un pardon. « Tu ne peux pas, Céleste. Je sais que j'ai l'impression de te punir, mais ce n'est pas ça. Il n'y a rien à pardonner, rien que tu puisses faire. Il ne s'agit pas du passé, mais de l'avenir. Je ne peux pas croire que tu ne perdras pas confiance en moi la prochaine fois que quelqu'un m'accusera de quelque chose, et je ne veux pas vivre dans cette incertitude. Je ne veux pas avoir l'impression que ce que nous avons est précaire, et je ne peux pas construire davantage sur des fondations instables. »
Elle resserre sa prise sur ma main et prend une inspiration tremblante en posant sa paume sur ma poitrine. « Tu as dit que tu ne m'avais jamais menti, n'est-ce pas ? Ça veut dire que si je te pose une question maintenant, tu me diras la vérité ? »
J'hésite et hoche la tête involontairement, le cœur battant à sa seule proximité. « Je n'ai pas menti à l'époque, et je ne vais pas commencer maintenant. »
Elle s'approche d'un pas et glisse sa main sur ma poitrine et autour de ma nuque, sans que je la quitte des yeux. « Alors dis-moi, Zane. M'aimes-tu toujours ? »
Je la regarde sans voix, complètement déstabilisé par sa question.
Elle soupire et m'attire contre elle, jusqu'à ce que mon front se pose sur le sien, nous respirons toutes les deux avec difficulté. « Tu m'aimes », répond-elle à ma place. « Tu m'aimes toujours, et ça me suffit. »
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-cinq
Céleste
Zane et moi sommes silencieux en entrant chez Grand-mère Anne pour dîner, et pour la première fois depuis des années, le silence n'est pas des plus agréables. Ces derniers jours ont été difficiles, et je ne sais pas quoi faire. Ce serait tellement plus facile si Zane était en colère, car je sais gérer ça. Je ne sais même pas comment décrire son humeur actuelle : c'est un mélange de douleur, de déception et de mélancolie. Quand il me regarde, c'est comme s'il voyait ce que nous aurions pu être, et quoi que je fasse, je n'obtiendrai jamais son pardon. Il me donne l'impression qu'il ne voudra jamais de la femme que je suis aujourd'hui, parce que je ne pourrais jamais être à la hauteur de la femme qu'il aimait.
Zane pose sa main sur le bas de mon dos tandis qu'il me guide à travers la maison de sa grand-mère. Je me penche légèrement vers lui, savourant son contact. Le seul moment où je me sens proche de lui, c'est quand il vient se coucher et que je l'entoure de mes bras, le visage contre son dos. Chaque soir, il se retourne et me prend dans ses bras comme si je lui manquais. Chaque baiser attise mes flammes d'espoir, et sa façon lente et profonde de me prendre me permet de tenir bon malgré tout.
Les frères et sœurs de Zane lèvent les yeux quand nous entrons dans la salle à manger, et je me force à sourire comme chaque semaine. À ma grande surprise, Sierra et Raven me sourient toutes les deux, leurs regards doux et bien plus accueillants que d'habitude. Le reste de la famille a l'air tout aussi normal. Pour une fois, il n'y a aucune appréhension dans leurs regards, aucune hostilité.
Peut-être se sont-ils habitués à ma présence, ou peut-être que les tentatives incessantes de Faye pour m'inclure au dîner les ont épuisés ces dernières semaines. C'est une perle rare, sans doute la plus adorable de la famille. Personne ne peut lui dire non ni lui refuser quoi que ce soit, et je suis moi aussi tombée sous son charme. « Salut, Céleste », me dit-elle en me souriant, ses yeux bleus pétillant de joie. « S'il te plaît, dis-moi que tu as fini de lire le livre que je t'ai prêté. J'ai besoin de quelqu'un à qui en parler, et Raven et Sierra sont tellement lentes. Ne me parle même pas de Val. Elle refuse de le commencer avant la sortie du livre audio ! »
Je fais de mon mieux pour lui sourire, mais je n'y arrive pas. Je ne me suis jamais sentie aussi seule et brisée. Être assise dans une pièce pleine de gens que j'aime mais qui ne veulent pas de moi me déchire l'âme. « Je n'ai pas encore eu le temps de le commencer », lui dis-je d'une voix douce et abattue. « Je le lirai bientôt, Faye. Je suis désolée. »
Son regard parcourt mon visage, et je baisse les yeux vers mon assiette, la poitrine douloureuse. « Ce n'est rien ! Comment s'est passé le travail, au fait ? Tu as été tellement occupé ces derniers temps. »
Ma main tremble tandis que je tends la main vers mon verre de vin, le souffle court. Sans raison apparente, je suis au bord des larmes. Je ne sais pas ce qui, ce soir, rend tout si difficile. C'est un dîner de famille ordinaire, comme les autres, mais la perte me semble accablante ce soir. « Ce n'est rien », lui dis-je d'une voix à peine plus forte qu'un murmure. « J'ai entendu dire que ton dernier concert de piano était magnifique. Je suis si fière de toi, tu sais ? Je ferai de mon mieux pour venir au prochain. Les billets partent tellement vite. »
Faye hoche la tête et commence à me dire que je n'ai pas besoin de billet, et que je devrais simplement prévenir la conciergerie de Windsor que je veux y aller, ignorant visiblement que Zane ne m'y a jamais donné accès. J'ai vu les cartes bancaires noires de Windsor que possèdent toutes les autres filles, ainsi que les chauffeurs qui leur sont assignés et leurs propres équipes de sécurité. Ce ne sont pas des choses dont j'ai besoin, mais ça me fait mal de savoir que Zane fait tout son possible pour m'empêcher de trop m'intégrer à sa vie. Il y a des choses qu'il me cache, et nous savons toutes les deux pourquoi : certaines ne me sont pas destinées, et il les réserve à quiconque viendra après moi.
Je descends mon vin et repose mon verre, mon regard se posant sur ma simple alliance. Je suis sûre que ce n'est pas le genre de bague que Zane offrira à la femme qu'il désire vraiment comme épouse ; il voudrait un modèle qui ait du sens, quelque chose d'unique que seule sa femme comprendrait, un message caché. C'est une pensée étrange, mais que je ne peux pas chasser. Je comprends de plus en plus pourquoi il a demandé une rupture définitive une fois notre contrat terminé. Il y a tant d'histoire, tant de blessures ouvertes, et malgré tous nos efforts, cela ne changera jamais. Comme elle le voulait probablement, Lily se dressera toujours entre nous.
« On viendra aussi », dit Sierra en échangeant un regard avec Raven et Val. « Et si on y allait ensemble, Celeste ? »
Mon regard se lève brusquement et je fixe Sierra un instant, pas sûr d'avoir bien compris. « Ce… ce serait bien », murmuré-je, le cœur serré. Elle me manque terriblement, mais je sais que rien ne sera plus jamais comme avant entre nous. Je commence à comprendre que certaines choses ne peuvent pas être réparées, et petit à petit, je commence à l'accepter aussi.
« Allons-y le mois prochain », dit Sierra, sa voix douce et un peu hésitante.
Zane se tend et j'acquiesce lentement, incertaine de l'invitation de Sierra et de la réaction de mon mari. L'avertissement qu'il m'avait donné résonne dans ma tête, et je baisse les yeux en respirant avec difficulté.
Je ne veux pas qu'ils te voient comme ma femme, comme l'une des nôtres. Un jour, cet endroit appartiendra à quelqu'un d'autre, et quand je trouverai enfin quelqu'un avec qui partager ma vie, je ne veux pas qu'elle ait à te mettre à ta place.
Ces mots me font encore plus mal aujourd'hui qu'à l'époque. Je fais de mon mieux pour tenir bon, mais il devient évident qu'un jour, je ne serai plus qu'un lointain souvenir pour Zane. Ce mariage est pour lui une façon de tourner la page, et jour après jour, ses blessures se cicatrisent, jusqu'à ce qu'il puisse enfin lâcher prise et aller de l'avant. Je le vois à la façon dont sa colère s'est estompée, ne laissant place qu'à la douleur et à la déception. Cela aussi s'estompera, jusqu'au jour où il me regardera sans rien ressentir.
Les filles discutent des jeux de société auxquels elles veulent jouer après le dîner, et normalement j'aurais voulu les rejoindre. Je me serais immiscée dans leur conversation et me serais invitée à participer à leurs parties malgré le mécontentement évident de Sierra et Raven, mais ce soir, je n'ai plus aucune envie de me battre.
Je m'éclipse discrètement tandis qu'ils commencent à discuter une fois le dîner terminé. Leurs rires et leur joie s'estompent tandis que je sors sur la véranda attenante à la salle à manger. Une douce brise chaude m'accueille, et je ferme les yeux tandis que je lève le visage vers le ciel, laissant la lune m'illuminer.
« Qu'est-ce que tu fais là, Celeste ? » Je me retourne, la main portée à ma poitrine, et je vois Lexington derrière moi, l'air partagé. « Qu'est-ce qui se passe entre toi et Zane ? Tu avais l'air si heureux à ma soirée de lancement, alors qu'est-ce qui se passe ? »
Je m'entoure de mes bras et détourne le regard. « Il ne se passe rien », lui dis-je d'une voix brisée. « C'est juste que… tu avais raison, Lex. »
"À propos de quoi?"
Je fais de mon mieux pour lui sourire, pour rester courageuse, mais ce soir, c'est trop difficile. « Je ne mérite pas Zane, et ça me fait mal de l'admettre, mais il est mieux sans moi. Je sais que tu le savais déjà, mais je commence enfin à l'accepter aussi. »
Il croise les bras et me fixe un instant, le regard pensif. « Céleste. » Le ton qu'il adopte avec moi est celui qu'il réserve à Sierra et à ses autres belles-sœurs, et je lève la tête, surprise. Cela faisait si longtemps qu'il ne m'avait pas adressé la parole avec autant de gentillesse. « Savais-tu que Zane s'est mis à genoux pour supplier notre grand-mère de te marier il y a des années ? »
Mes yeux s'écarquillent sous le choc, et il sourit tristement. « Il a dit quelque chose qui m'a marqué. Zane lui a dit qu'il n'y avait pas de lui sans toi, et c'est vrai. Je l'ai vu dépérir pendant des années jusqu'à ce que tu reviennes dans sa vie. C'est évident que les choses ne sont pas faciles, mais le véritable amour ne l'est jamais, n'est-ce pas ? C'est compliqué, et c'est parfois moche, mais ça en vaut toujours la peine. Je n'étais pas sûre de toi au début, mais je commence à changer d'avis, et je pense que Zane aussi. »
Lex me lance un sourire hésitant et recule, jetant un coup d'œil par-dessus son épaule avant de s'éloigner et de me laisser seul avec mes pensées.
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-six
Céleste
« Je t'apprendrai la recette bientôt », dit Grand-mère Anne en me tendant une fournée de biscuits frais. « C'est un secret de famille, et je te le confie. »
Mes yeux s'écarquillent et mon premier réflexe est de décliner son offre. Elle me lance un regard noir qui me fait taire, et je serre la boîte de biscuits contre ma poitrine. Que dirait-elle si je lui disais que je n'en ai pas mangé depuis des années ? Je les ai tous donnés à Sierra.
Grand-mère me tend la main et écarte mes cheveux du visage. « Je sais que c'est dur en ce moment, Céleste, mais de là où je suis, on dirait que vous deux, vous parvenez enfin à régler vos problèmes au lieu de vous laisser aller à la colère. Ayez confiance en ce processus et ayez confiance l'une en l'autre. »
Elle sourit en réponse à la surprise qui doit se lire sur mon visage et ramène mes cheveux derrière mon oreille. « Vas-y », dit-elle. « Va soudoyer Sierra avec mes biscuits. » Je cligne des yeux, incrédule, et elle rit d'un air entendu en me raccompagnant. « Ça ne te semble pas, mais tu commences à conquérir toute la famille. Persévère, d'accord ? Tout ira bien. »
« Merci », je murmure, sans trop savoir pourquoi je la remercie. C'est bien plus que les biscuits, c'est sûr. Elle me sourit d'un air entendu en me raccompagnant à ma voiture, son regard étrangement rassurant.
Je jette un coup d'œil aux biscuits sur mon siège passager en me rendant chez Sierra, me sentant bien plus perdue que d'habitude. J'ai l'esprit en désordre depuis des semaines, essayant de concilier ce que je croyais savoir avec la vérité. Repenser à mes actes me remplit de remords et de honte, comme je n'en ai jamais ressenti, à tel point que je me demande si une partie de mon chagrin n'est pas vraiment due à mon incapacité à me pardonner tout ce que j'ai fait subir à Zane.
Je prends une inspiration tremblante en fixant la porte d'entrée rouge de Sierra. Le désir me prend plus fort que jamais lorsque je pose la boîte de biscuits devant, des rires presque audibles. Alors que je me retourne pour partir, la porte s'ouvre et je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule pour apercevoir Faye debout dans l'embrasure.
« Vous êtes là », dit-elle en souriant. « Entrez. »
Je me fige et secoue la tête, ne sachant comment lui dire que je ne suis pas le bienvenu ici. Après tout, personne n'est au courant de mon accord avec Sierra. « Oh, je ne peux pas », finis-je par dire, le visage rouge.
Sierra apparaît derrière Faye, le regard pensif. « Tu n'as rien de mieux à faire », murmure-t-elle. « Et mes frères jouent tous au poker chez Luca ce soir, alors tu ferais mieux de nous rejoindre. »
Sierra me tend la main, et je la fixe avec surprise avant de la prendre dans la sienne. Elle m'entraîne à l'intérieur, et une douleur douce-amère me submerge lorsque j'aperçois Val et Raven sur le canapé. Elles lèvent toutes les deux les yeux et sourient, aucune d'elles n'ayant l'air particulièrement surprise de me voir. « Je me demandais combien de temps ça te prendrait », dit Val. « On t'attendait. »
Raven rougit et entrouvrit les lèvres pour réfuter les paroles de Val, avant de détourner le regard et de croiser les bras. Faye éclata de rire en rejoignant Raven et en lui passant un bras autour des épaules. « J'ai mis un peu de temps à comprendre pourquoi Sierra insistait pour qu'on organise une soirée anti-poker chez elle, mois après mois. »
Val hoche la tête et se penche vers Raven, le regard amusé. « Je n'ai pas vraiment compris avant d'entendre Rave demander à Grand-mère de te faire des biscuits aujourd'hui. Sa façon d'insister pour que ce soit aujourd'hui ne lui ressemblait pas, et après l'avoir interrogée, j'ai découvert que c'était parce qu'elle savait que tu les apporterais à Sierra, nous trouvant tous ici. » Val lève les yeux au ciel et secoue la tête. « Je ne comprends pas pourquoi Sierra et Raven ont ressenti le besoin de recourir à des stratagèmes aussi puérils alors qu'elles auraient pu simplement te dire qu'elles te voulaient ici. »
Sierra croise les bras et fusille Val du regard, les joues rouges. « C'est toi qui as dit que tu ne viendrais plus si on n'invitait pas Celeste ! »
Val hausse les épaules, un sourire penaud aux lèvres, tandis qu'elle essuie un verre à liqueur sur la table. « Et malgré ça, tu ne l'as pas invitée. Tu l'as juste dupée pour qu'elle vienne, ce qui, pour être honnête, c'est un peu la même chose quand c'est toi. »
Je prends le verre des mains de Val et mes yeux s'écarquillent en réalisant que mon nom y est gravé. Ils m'attendaient vraiment ce soir, non ? « C'est, euh… », dit Raven. « Eh bien, c'est de ma part. Bienvenue à la soirée anti-poker. Je suis désolée qu'on ait mis autant de temps à t'inviter. »
Je souris sincèrement, pour la première fois depuis des jours, malgré la pointe de rejet que je ressens. Il est évident qu'ils se voient depuis des mois et n'ont jamais pensé à m'inviter, mais j'en ai assez de garder rancune et de laisser le passé me faire du mal. « Alors, c'est quoi, au juste, une soirée anti-poker ? »
Faye éclate de rire et Val commence à verser de la tequila dans mon verre tandis que Raven me tend une tranche de citron vert. Sierra me jette un coup d'œil et sourit, et pendant quelques instants, tout redevient comme avant, avant que je ne détruise notre amitié. « La soirée anti-poker, c'est notre rendez-vous mensuel. On la fait coïncider avec la soirée poker mensuelle des garçons et on en profite pour se parler. En général, il y a de la tequila. »
Elle lève son verre, et les autres filles l'imitent, le regard plein d'espoir, attendant que je les rejoigne. Ma main tremble tandis que je tapote mon verre contre le leur avant de le boire d'un trait, l'alcool me brûlant la gorge. Quelques secondes plus tard, Sierra me fourre un quartier de citron vert dans la bouche et je le suce. « Vous allez tous me tuer », je murmure.
Faye me tapote le bras en signe de compréhension. « Ils sont plutôt cléments ce soir, sans doute pour te faciliter la tâche. D'habitude, Val apporte un mezcal incroyablement fort que son frère lui prépare, et ça… eh bien… c'est autre chose. »
Le bras de Val s'enroule autour de ma taille et je me tends, surprise par leur accueil. Ils ont été plus gentils ces derniers temps, mais je ne pensais pas qu'ils m'accueilleraient un jour comme ça. Je dirais qu'ils ne peuvent pas savoir à quel point cela compte pour moi, mais leur regard me le dit.
« Alors », dit Val. « On a tous remarqué la façon dont tu essayes de conquérir Zane ces derniers temps, et on a quelques idées qui pourraient t'aider. »
Ils se penchent tous vers moi, l'intensité de leurs regards me met à cran. « Tu m'aiderais ? » demandai-je, la voix brisée. « Je ne pensais pas… enfin… je ne pensais pas que tu nous voudrais ensemble. »
Sierra secoue la tête et remplit mon verre, le regard doux-amer lorsqu'elle lève les yeux vers moi. « Je sais combien tu es désolée, Celeste. Ma mère disait toujours que la meilleure excuse, c'est un changement de comportement, et tu en es l'exemple parfait. Pour ce que ça vaut, je suis désolée aussi et je te pardonne. »
Je me mords la lèvre pour retenir mes larmes, et Raven me lance un doux sourire. « Tout comme tu as fait des erreurs, nous aussi. On n'aurait jamais dû te traiter comme on l'a fait, et on n'aurait pas dû être aussi têtus alors que tu faisais tant d'efforts. Je suis désolé, Celeste. »
Faye hoche la tête et me tend une tranche de citron vert. « Il est évident que Zane t'aime, et il est tout aussi évident que tu l'aimes aussi. Ça prendra peut-être un peu de temps, mais je sais que vous vous réconcilierez. Peut-être que ce ne sera plus jamais comme avant, mais peut-être que ce que tu créeras à partir des éclats deviendra quelque chose d'encore plus précieux. »
« On va t'aider », dit Val. « On veut juste que vous soyez heureux tous les deux. »
Sierra m'enlace quand j'éclate en sanglots, et Raven se penche vers moi. « Je te laisserai pleurer ce soir », dit-elle d'une voix sévère, « mais dès que tu auras fini, on trouvera un plan, et tu rendras Zane plus heureux qu'il ne l'aurait jamais cru possible. »
J'acquiesce, l'espoir m'envahissant comme jamais auparavant, et elle me sourit comme si elle comprenait ce que je ressens, comme si elle était passée par là. « Tout ira bien », promet-elle, et je suis tentée de la croire.
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-sept
Zane
« Où allons-nous ? » je demande en admirant le paysage familier. Je ne sais même pas pourquoi je pose cette question alors que je sais exactement où mène cette route. Combien de fois me suis-je retrouvé à conduire dans cette rue ces deux dernières années, sans même m'en rendre compte ?
Céleste gare sa voiture devant son ancienne maison et se tourne vers moi. L'expression de ma femme est si vulnérable que je baisse instantanément ma garde, et je soupire, incapable de lui refuser quoi que ce soit devant son regard. « Il y a quelque chose que je veux te montrer », dit-elle d'un ton empreint d'incertitude.
Je la quitte des yeux et passe une main dans mes cheveux. Je ne sais pas trop à quoi je m'attendais quand elle m'a demandé quelques heures de mon temps aujourd'hui, mais je ne m'attendais pas à ça.
Elle me regarde avec tant d'espoir en sortant de la voiture que je ne peux m'empêcher de la suivre, la curiosité prenant le dessus. Elle a changé ces derniers jours, et je n'arrive pas à comprendre pourquoi. Elle semble un peu plus courageuse, un peu plus optimiste, même si rien n'a changé entre nous.
La main de Céleste se glisse dans la mienne, et elle la serre fermement tandis qu'elle m'entraîne dans sa maison, plongé dans le passé. « Pourquoi sommes-nous ici ? » je demande en m'arrêtant sur le seuil, le cœur serré. Contrairement à la mienne, sa maison est parfaitement inchangée, et sa simple vue me rappelle d'innombrables souvenirs heureux, chacun laissant un sillage doux-amer de destruction.
Elle regarde par-dessus son épaule et m'entraîne dans son salon, où nous avons regardé d'innombrables films et fait l'amour des centaines de fois. C'est là qu'elle m'a murmuré son amour pour la toute première fois, me croyant endormi.
Elle m'attire sur le canapé. « Je voulais te montrer ça », dit-elle en prenant une boîte sur sa table basse et en la posant entre nous. Je retiens mon souffle lorsqu'elle l'ouvre et en sort délicatement une variété de fleurs séchées. « J'en ai gardé une de chaque bouquet que tu m'as offert. »
Ma main tremble tandis que je tends la main vers la rose rouge séchée de la roseraie de ma mère, ma respiration devenant rapidement irrégulière. « Pourquoi ? »
« Parce que je t'aime, Zane. Malgré tout ce qui s'est passé, je n'arrivais pas à te quitter, ni à oublier nos souvenirs. À chaque tentative, j'éclatais en sanglots et serrais cette boîte contre ma poitrine, souhaitant remonter le temps. »
Elle me prend la rose et la remet délicatement dans la boîte, avec un soin si précieux que j'en ai le cœur brisé. Son regard exprime combien ces fleurs comptent encore pour elle, et je ne sais pas quoi en penser.
« Il y a autre chose », dit-elle en me tendant la main. Je la fixe un instant, hésitant à la prendre. Je soupire en glissant mes doigts entre les siens, cédant. Elle me lance un sourire tremblant en me relevant, et je la suis à contrecœur. Je ne comprends pas ce qu'elle manigance, et voir avec quel soin elle a préservé nos souvenirs ne fait que me troubler davantage.
« Ce n'était pas que les fleurs, Zane », dit-elle en m'entraînant dans sa chambre. Je la lâche et m'adosse au mur. Cette pièce ravive en moi des sentiments que j'aimerais pouvoir éradiquer.
Celeste regarde par-dessus son épaule en ouvrant son armoire et en sort d'innombrables t-shirts qu'elle laisse tomber sur son lit. « Je te les ai volés et je les ai gardés. Chaque fois que je venais ici, je les portais, même si cela m'inspirait un sentiment de culpabilité inimaginable. »
Je me mords la lèvre lorsqu'elle s'agenouille par terre et sort un de nos nombreux tableaux de visualisation du fond. Merde. Je me souviens encore de la façon dont on découpait des photos dans des magazines de mariage le dimanche soir, quand je venais ici après avoir dîné chez ma grand-mère, plus découragée que jamais. Celeste et moi rêvions de notre mariage, noyant la douleur du présent dans des rêves d'avenir. Elle lève les yeux vers moi depuis sa position assise par terre, les yeux noyés de larmes.
« Zane, malgré ce que tu pourrais penser, je n’ai jamais cessé de t’aimer. »
Je m'écarte du mur et m'avance vers elle, incapable de détacher son regard. Je ne supporte pas ses larmes, je ne le pourrai jamais. Elle prend une inspiration tremblante tandis que je m'agenouille devant elle, et mon cœur se brise. « Je n'ai jamais cessé de t'aimer non plus, Céleste. Mais l'amour ne suffit pas. L'amour ne peut pas arranger ça. »
D'autres larmes coulent sur ses joues et ses yeux se ferment un instant, comme si elle se raidissait. « Tu ne comprends pas », me dit-elle d'une voix brisée. Ses mains tremblent tandis qu'elle sort une autre boîte de son armoire et la pousse vers moi, un sanglot lui déchirant la gorge en l'ouvrant. « Je t'ai toujours aimé, Zane, mais tu n'étais pas le seul que j'ai aimé. »
Je la regarde sortir des photos de Lily et d'elle, ainsi que des tableaux de visualisation remplis de road trips et de maquettes des bureaux qu'ils imaginaient avoir chez Harrison Developments. Elle se met à pleurer, mais sourit malgré ses larmes en regardant une bouteille de rosé non ouverte, avant de la poser pour prendre une lettre. Elle me la tend, et mon estomac se noue en réalisant ce que c'est : la lettre de suicide de Lily.
« Tu dois comprendre », supplie-t-elle. « Elle était comme une sœur pour moi, et j'étais sur ce pont avec elle quand elle m'a dit qu'elle sortait avec toi. Lily m'a regardée dans les yeux et m'a dit qu'elle ne supportait pas de me voir t'épouser, qu'elle avait peur que je te pardonne ce que tu avais fait. Pour elle, votre relation était réelle, et il me semblait que c'était le cas aussi. J'étais submergée par le chagrin et je n'avais pas les idées claires. Je ne pouvais me concentrer que sur l'accomplissement de son dernier souhait, et je voulais que tu ressentes la même chose que moi : trahie, perdue et seule. »
Elle se met à genoux et tend la main vers moi, sa main tremblante appuyant sur ma joue. Je la regarde dans les yeux perdus, souhaitant pouvoir supporter sa douleur. « Malgré ça, je t'aimais tellement que je n'ai pas pu effacer la moindre trace de notre relation. J'ai cru de toutes mes forces que tu m'avais trompée avec ma meilleure amie, et je te l'ai pardonné parce que je t'aime plus que je ne m'aime moi-même – plus que je ne l'ai jamais aimée. »
Elle enfouit son visage dans ses mains, les sanglots la secouant. Je la serre dans mes bras, m'efforçant de la retenir tandis qu'elle s'effondre. « Céleste », murmurai-je en lui passant la main dans les cheveux. J'aimerais savoir ce qu'il faut faire, mais je ne peux pas lui faire de fausses promesses.
« Je t'aime », murmure-t-elle en me serrant le cou. « Je t'aime tellement, Zane, et je… Je ne sais pas comment… J'essaie tellement… S'il te plaît… »
Je la prends sur mes genoux et la serre fort contre moi, le cœur si serré que je retiens mon souffle. « Je t'aime aussi, Celeste Windsor », lui dis-je en me penchant en arrière pour la regarder. « Je t'aime de tout mon cœur. Je t'ai toujours aimée et je t'aimerai toujours. Je ne sais plus où donner de la tête, Déesse. Putain, je ne sais pas si la confiance que nous avons brisée pourra un jour être réparée, mais on va essayer, d'accord ? Essayons. »
Elle scrute mon visage comme si elle ne me croyait pas, et je fais de mon mieux pour lui sourire. Je ne sais pas comment réparer la destruction mutuelle que nous avons causée, mais putain, si c'est en mon pouvoir, je ferai tout pour elle. Je sais que je finirai par le regretter, mais je ne supporte pas ses larmes – je n'ai jamais pu.
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-huit
Céleste
Je souris en soulevant soigneusement le pot en terre cuite contenant le rosier miniature que j'ai fait pousser pour Zane, ses mots résonnant encore dans mon esprit.
Je t'aime de tout mon cœur. Je t'ai toujours aimé et je t'aimerai toujours.
Pendant un moment, j'ai commencé à douter qu'il m'aime encore, et mes tentatives incessantes pour obtenir son pardon m'ont donné l'impression d'être un fardeau pour lui. Alors que j'étais sur le point de perdre espoir, il m'a donné exactement ce dont j'avais besoin pour m'accrocher un peu plus fort.
Je souris aux petites roses dans mes bras, impatiente de les montrer à mon mari. De tous les cadeaux que je lui ai offerts, c'est celui-ci que j'attendais le plus. Je sais qu'il va l'adorer. Quand Sierra a appris que j'offrais des plantes et des fleurs à Zane, elle a failli fondre en larmes, me répétant sans cesse que c'était la bonne chose à faire et qu'il ne fallait pas abandonner.
Les filles et moi avons convenu ensemble que je devais continuer à faire ce que je faisais, témoigner à Zane mon dévouement sans faille, jusqu'à ce qu'il puisse enfin croire à nouveau en moi. J'aimerais qu'il y ait une autre solution, mais même elles étaient d'accord : seul le temps pourrait guérir nos blessures.
Je tire ma plante contre ma poitrine avec enthousiasme alors que je me promène dans la maison à la recherche de Zane, seulement pour que mon humeur baisse lorsque je trouve son bureau à domicile vide.
Je serre mon pot de fleurs un peu plus fort en me dirigeant vers l'observatoire, l'appréhension me parcourant l'échine. Mon regard se pose sur mes petites roses rouges en arrivant aux portes vitrées, et je me mords la lèvre, soudain incertaine.
Lors de notre mariage, il m'a interdit l'accès à l'observatoire, mais il a retiré ses paroles le jour de mon anniversaire. Tant de choses se sont passées depuis que je ne sais plus vraiment où nous en sommes aujourd'hui.
Je prends une inspiration tremblante en m'engageant dans le couloir qui mène aux jardins. Il ne me repousse plus comme il l'avait fait peu après mon anniversaire, mais je ne suis pas sûre qu'il veuille de moi ici. Zane commence à peine à tolérer que j'entre dans son bureau, et la dernière chose que je veux, c'est le pousser à bout inutilement.
Je jette un coup d'œil à l'immense espace, mes pas me guidant inconsciemment sur un sentier familier. Les jardins ont changé ces deux dernières années, et mon cœur se serre en constatant l'absence de variétés de lys dans tout l'observatoire. Au début, j'ai cru qu'il ne pouvait tout simplement pas les voir sans la regretter, mais ce n'est pas du tout le cas. Elles lui rappellent peut-être elle, mais c'est à cause de moi. Il ne peut les voir sans penser à ce qu'elle a détruit, à mes accusations et à la façon dont il m'a suppliée d'avoir confiance en nous.
Je ne comprenais pas pourquoi il avait l'air si blessé quand je lui ai dit que je lui pardonnerais pour mon anniversaire, mais avec le recul, je suis surprise que sa réaction n'ait pas été pire. La douleur dans ses yeux quand il m'a dit que je ne pouvais pas lui pardonner quelque chose qu'il n'avait pas fait aurait dû me révéler ce que je refusais de voir, même à ce moment-là.
Je soupire en m'arrêtant devant le sentier qui mène à la roseraie, certaine de le retrouver là, à son endroit préféré. Rester là, sans savoir s'il voudra de moi dans le jardin de sa mère, ne fait que renforcer l'évidence : nous nous sommes enfermés dans une bulle qui semble toujours sur le point de se briser. Je veux quelque chose de vrai, de durable, et je pense que lui aussi. Je ne sais juste pas comment y parvenir.
Mes yeux se posent sur mon vernis rose vif, judicieusement intitulé « You’re the Shade That I Want », et je le laisse nourrir ma détermination tandis que j’avance prudemment, le parfum des roses embaumant l’air. Il me rappelle tous les bons souvenirs que nous avons créés, et avec un peu de chance, le bon finira par l’emporter sur le mauvais.
Un léger rire résonne dans le jardin et je me tourne vers lui, surprise. Mon regard se pose sur Zane et je fais un pas de plus vers lui, mais je me fige en réalisant qu'il n'est pas seul. Je fixe la blonde familière, vêtue d'un pantalon de jardinage semblable à celui de Zane, et mon estomac se noue douloureusement en réalisant qui elle est : c'est la femme avec qui il a dansé à Hawaï.
Je me mords la lèvre en regardant mon mari sourire avec insouciance, l'air complètement désarmé et le regard captivé. Il ne m'avait pas regardée comme ça depuis des années. Elle dit quelque chose, et il rit de nouveau, empli de la joie qu'il partageait autrefois avec moi. Maintenant, quand il me regarde, son regard est toujours un peu doux-amer, comme s'il ne pouvait plus me regarder et me voir, plus maintenant.
Je recule d'un pas, le cœur brisé. Est-ce pour ça qu'il m'a dit qu'il ne voulait pas de moi ici ? Zane a toujours dit qu'il ne voulait partager cet endroit qu'avec sa femme. Il fait à peine des exceptions pour sa famille proche, et elle n'en fait clairement pas partie. Est-ce pour ça qu'il m'a interdit l'accès à l'observatoire ?
Mes mains se mettent à trembler lorsque Zane soulève le bas de son t-shirt et le porte à son visage, s'en servant pour essuyer sa sueur, un geste caractéristique auquel il savait que je ne pouvais résister. Nous passions des heures dans ce jardin à discuter pendant qu'il prenait soin de ses rosiers, et chaque fois qu'il remontait son t-shirt comme ça, je finissais par gémir son nom en quelques minutes.
Les larmes me montent aux yeux et mes poumons brûlent tandis que j'essaie d'y respirer. Qui est-elle ? Pourquoi l'a-t-on laissée entrer ici alors que moi, je n'y suis pas ? Je me souviens encore du regard qu'il lui a adressé au mariage de Dion – avec tant d'espoir et ce même regard extatique qu'il lui adresse aujourd'hui. Cela fait-il si longtemps que ça dure ? La voit-il, la rencontre-t-il ici même, chez nous ?
Je recule encore d'un pas et trébuche, laissant accidentellement mon pot glisser entre mes doigts tremblants. Il touche le sol avant que je puisse le rattraper, la terre cuite fragile se fracassant, la terre se répandant partout. Le regard de Zane se lève brusquement et s'écarquille en me voyant. L'inquiétude transparaît dans son regard, et pendant quelques instants, je suis sûre d'y lire aussi de la culpabilité. Il ne s'attendait pas à ce que je vienne ici, c'est clair.
J'inspire profondément et tombe à genoux pour ramasser ce qui reste du rosier que j'ai soigné pendant des semaines, pour finalement me couper les doigts sur les tessons du pot. Je siffle de douleur et porte ma main à ma poitrine, un sanglot me déchirant la gorge. Du sang coule sur ma main, et je la fixe, la poitrine douloureuse.
Comment se fait-il qu'il m'ait fallu si longtemps pour comprendre que les éclats de quelque chose de brisé ne peuvent pas être transformés en quelque chose de beau comme Faye l'espérait ? Si Zane et moi continuons à nous accrocher aux morceaux brisés l'un de l'autre, nous finirons tous les deux par saigner.
« Céleste », dit Zane en s'agenouillant devant moi. Il prend ma main dans la sienne, son contact est doux. « Tu vas bien ? »
Je lève les yeux vers lui à travers mes larmes, le cœur brisé. « Qui est-elle ? » je demande, la voix tourmentée. « P-Pendant combien de temps… depuis combien de temps ça dure ? »
Son expression s'assombrit et il retire ses mains. « C'est une botaniste, Céleste. Elle est juste là pour m'aider à comprendre pourquoi mes roses meurent. »
Je le fixe du regard, incertaine de le croire. Est-ce comme ça que tout a commencé ? Est-ce à cause d'elle qu'il ne voulait pas de moi ici, qu'il ne m'a pas emmenée à la roseraie pour mon anniversaire ?
« Ne fais pas ça », me dit-il en se passant la main dans les cheveux. « Ne me punis pas pour quelque chose que je n'ai pas fait, Céleste. »
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-neuf
Zane
Celeste ne dit pas un mot en se préparant à aller au lit, mais l'air entre nous est chargé de questions non formulées. Je me passe la main dans les cheveux en m'asseyant dans mon lit, à la fois frustrée et inquiète au plus haut point. Je ne sais pas ce que je préférerais : ce silence pesant, ou la façon dont nous nous disputions, à l'époque où nous nous enduisions de malice pour protéger nos cœurs brisés de tout dommage supplémentaire.
Ma femme ne me regarde même pas lorsqu'elle se glisse dans son lit, vêtue d'une chemise de nuit rouge en soie qui devient rapidement ma préférée. « Demande », murmurai-je, incapable de l'accepter.
Son regard se pose sur le mien, et elle hésite avant de se tourner vers moi, ses beaux yeux rouges. Elle a l'air aussi fatiguée que moi, l'insécurité et le chagrin irradiant d'elle. Ça me tue de la voir comme ça, surtout que je n'ai rien fait pour mériter ça. « C'est la femme du mariage de Dion ? »
J'acquiesce avec hésitation, ayant l'impression d'avoir fait quelque chose de mal. Toute cette situation est exaspérante et me rappelle comment nous étions après la mort de Lily. Elle me posait sans cesse des questions, et avec le temps, j'avais de plus en plus peur de dire quelque chose de mal, même si j'étais innocent.
« Pourquoi ne m’as-tu jamais parlé d’elle ? »
Je soupire et croise les bras, attirant son regard vers le tatouage sur ma poitrine. « Franchement, Céleste ? On n'en a jamais parlé. Quand elle a commencé à travailler à la roseraie, on ne se parlait presque pas. Et après ? Ça ne m'est pas venu à l'esprit de te dire quelque chose que je trouvais complètement hors sujet. Ce n'est pas vraiment une jardinière, mais pour moi, elle pourrait bien l'être. C'est juste une employée, Céleste, comme notre femme de ménage et les milliers de personnes qui travaillent pour nous aux hôtels Windsor. »
On dirait qu'elle ne me croit pas, et je ne sais pas quoi faire. Je déteste me sentir si impuissante et voir cette méfiance dans son regard. Autrefois, il y avait entre nous une foi et une confiance inébranlables. Je croyais sincèrement que rien ne pouvait nous séparer, pas même ma grand-mère. Plus le temps passe, plus il devient clair que nous ne pourrons jamais revenir à cela.
« Alors, pendant tout notre mariage, tu as passé du temps avec elle à l'observatoire ? » Sa voix se brise, et je vois ses yeux scintiller de tourment tandis que d'innombrables scénarios défilent dans son esprit. « Je croyais… Je ne… »
Je fixe le plafond, le cœur brisé par tout ce que nous avons perdu. « Ne fais pas ça », je t'implore. « S'il te plaît, Céleste. Je ne peux plus recommencer avec toi. »
« Dis-moi juste que tu ne m’as pas trompé, Zane. »
Je me tourne vers elle, le cœur lourd. « Je l'ai déjà dit, et ça n'avait pas d'importance à l'époque. Je ne suis pas sûr que ça en aura maintenant, Celeste. » J'enfouis mon visage dans mes mains et prends une grande inspiration avant de me retourner vers ma femme, la douleur dans ses yeux me déchirant. « Je ne t'ai pas trompée, Celeste. Je ne t'ai jamais trompée et je ne le ferai jamais. »
Elle hoche la tête et ramène ses genoux contre sa poitrine, l'air vulnérable. « Je suis désolée », murmure-t-elle. « Je ne veux pas être comme ça non plus, mais je… Pendant des années, j'ai cru ne pas avoir vu les signes, et quand je t'ai vu tout à l'heure… »
Je détourne le regard, ne sachant trop quoi dire. « Je comprends », murmuré-je. « Être assise ici avec toi me rappelle le passé et les innombrables fois où nous avons fait ça. » Je souris sans humour en me tournant vers elle. « Tu veux parler de ne pas voir les signes ? J'ai vu ton expression dans l'observatoire tout à l'heure, et je me suis immédiatement demandé comment tu allais me faire payer à nouveau pour quelque chose que je n'ai pas fait, comme tu l'avais fait à l'époque. J'ai immédiatement repensé à toutes les fois où je t'ai supplié de croire en moi, pour que tu te retournes et me poignardes dans le dos alors que je n'ai jamais fait que t'aimer. »
« Zane », murmure-t-elle, la voix brisée.
Je ferme les yeux et prends une profonde inspiration, étrangement engourdie malgré la douleur sourde dans ma poitrine. « Et maintenant, Céleste ? Je ne peux pas continuer comme ça avec toi, et putain, ça me tue de l'admettre, parce que j'aimerais que ce ne soit pas vrai, mais toi et moi ? Céleste, on n'est pas heureux ensemble. » Elle se met à pleurer, et je tends la main vers elle, incapable de retenir ses larmes.
Elle vient de bon cœur, et je la serre dans mes bras, mon cœur se brisant aux côtés du sien. « Essayer de ne pas être malheureux n'est pas être vraiment heureux », je murmure. Elle hoche la tête, m'enlaçant et me chevauchant. Nous restons assises ainsi, incapables de nous regarder dans les yeux. « Dis-moi, Céleste. Crois-tu vraiment que nous puissions retrouver l'amour que nous avions autrefois ? Nous étions unis, et regarde-nous maintenant. Tu es convaincue que je te trompe avec notre botaniste après m'avoir observée travailler à ses côtés pendant cinq secondes, et je suis assise là, terrifiée à l'idée que tu trouves un moyen de me faire du mal. »
Ma femme me regarde alors dans les yeux, son regard scrutateur. « Je veux », murmure-t-elle. « Je veux croire en nous, Zane. »
Je prends son visage entre mes mains et essuie ses larmes du pouce, le cœur lourd. « Et toi ? Tu n'as même pas cru en moi assez longtemps pour me demander ce qui se passait. Je l'ai vu dans ton expression, Céleste. Tu m'as condamnée sans même me laisser une chance de me défendre. Encore une fois. »
« Je suis désolée », dit-elle en ravalant un sanglot. « C'est juste que… je n'avais pas les idées claires, Zane. »
J'ai envie de dire qu'elle n'avait pas les idées claires non plus, mais je retiens mes mots. « Je t'aime », lui dis-je. « Je t'aime, Céleste, mais l'amour n'a jamais été le problème entre nous. Tu ne me fais pas confiance, et malgré tous mes efforts, je ne pense pas que je te ferai à nouveau confiance un jour. »
Je pose mon front contre le sien, et putain, ça me frappe. Même quand je la tiens dans mes bras, elle me manque. Ce que nous avions avant me manque, et ça me dévaste de savoir que nous ne le retrouverons jamais.
Céleste presse sa paume contre ma poitrine et passe l'autre autour de ma nuque. « Est-ce qu'on essaie juste de forcer quelque chose à exister ? » demande-t-elle d'une voix tremblante. « Est-ce qu'on s'accroche à quelque chose qui n'existe plus ? »
Je détourne le regard, incapable de lui donner la réponse qu’elle cherche.
Céleste ferme les yeux. Ses longs cils battent lorsqu'elle me regarde, le regard résigné. « C'est fini entre nous, n'est-ce pas ? »
Mon cœur se serre douloureusement tandis que je regarde ma femme dans les yeux, ne sachant que dire, ni même que penser. « Je ne sais pas », murmurai-je. « J'ai désespérément envie d'arranger les choses, mais peut-être qu'on ne devrait pas. On ne peut pas arranger les choses par la force, Celeste, même si on le veut tous les deux. »
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-dix
Céleste
Je prends une inspiration tremblante tandis que l'ascenseur de l'immeuble d'Archer monte jusqu'au dernier étage, le cœur lourd de chagrin. Mon regard se pose sur ma valise et je me mords la lèvre pour ne pas pleurer. Zane n'a pas eu besoin de le dire pour que je sache que c'est vrai : c'est fini entre nous. Cela fait bien plus longtemps que nous ne voulions l'admettre.
Je prends une profonde inspiration avant de sonner à la porte d'Archer, bien consciente que je ne peux pas arriver en pleurs. Mon frère a toujours été un peu surprotecteur, et la dernière chose que je veux, c'est provoquer davantage de conflits.
La porte s'ouvre brusquement et je cligne des yeux de surprise en découvrant une belle fille aux longs cheveux noirs, debout devant moi, portant un de ces t-shirts Raven Windsor Couture que j'ai achetés pour Archer. Elle a l'air aussi surprise de me voir que moi de la voir, et pendant un instant, nous restons à nous fixer.
« Salut », finit-elle par dire d'un ton hésitant. « Puis-je vous aider ? »
Je repousse mes cheveux derrière mon oreille et fronce les sourcils. « Euh, Archer est à la maison ? »
J'aurais dû appeler avant, au lieu de partir précipitamment sans réfléchir, mais j'avais besoin d'un peu de temps pour réfléchir, et c'est le premier endroit auquel j'ai pensé. J'ai vécu juste à côté d'Archer pendant des années après notre rupture avec Zane, et à bien des égards, sa maison me semble toujours aussi chaleureuse, encore plus que celle de nos parents.
De plus, pour être honnête, j'avais besoin de parler à quelqu'un. Quelqu'un qui nous connaissait, Zane, Lily et moi. Quelqu'un qui nous comprendrait.
« Oui », dit-elle, son expression s'assombrissant tandis qu'elle recule. Je hausse un sourcil en reconnaissant son expression : la jalousie, puis la défaite. « Il est… Eh bien, Archer est sous la douche. Il devrait bientôt sortir. »
« D'accord », murmurai-je en entrant dans le hall d'entrée d'Archer, la poitrine douloureuse. « Vous me semblez familier. On s'est déjà rencontrés ? »
Elle fronce les sourcils et me suit lorsque j'entre dans la cuisine pour me servir un verre d'eau, son expression devenant de plus en plus orageuse. « Non », dit-elle en croisant les bras. « Je m'en souviendrais si on s'était rencontrés. »
Je hausse un sourcil, la curiosité piquée. « Comment ça ? »
« Je me souviens de toutes les filles qu'Archer m'a présentées, et tu n'en fais pas partie. » Elle détourne alors le regard, le regard tourmenté. « Pas encore, en tout cas. »
Je souris, incapable de m'en empêcher. « Et si je me présentais, alors ? » lui dis-je, mon chagrin s'évanouissant pour la première fois depuis mon départ de la maison. « Je m'appelle Celeste Windsor, et je suis incroyablement curieuse de savoir qui vous êtes et pourquoi vous portez un t-shirt en édition limitée que j'ai acheté pour mon frère il y a des années. »
Je remarque qu'au moment précis où elle reconnaît mon nom, ses yeux s'écarquillent sous le choc. Elle baisse les yeux vers ses vêtements et ses joues rosissent instantanément. Son air légèrement suffisant laisse place à la gêne, et je réprime un sourire.
« Tu es la petite sœur d'Archer », dit-elle en rougissant violemment. Je souris tandis qu'elle repousse ses cheveux derrière son oreille, ne sachant soudain plus où regarder. « Je m'appelle Serenity. Je suis la petite sœur de l'associé d'Archer. Mon frère vient d'emménager à côté il y a quelques mois, mais nous restons ici un moment, car une canalisation a éclaté chez lui. Et moi, je fais un stage dans leur entreprise, donc je reste ici aussi. »
Elle fait ce truc que je fais quand je suis nerveuse, et ça me la fait immédiatement apprécier. Il est évident qu'il y a plus derrière cette histoire, et normalement, j'aurais probablement fait comme Sierra et proposé de lui préparer un verre pour en savoir plus. Mais aujourd'hui, je n'en ai plus envie.
Au moment où elle s'apprête à ajouter quelque chose, Archer entre, les cheveux encore mouillés et vêtu de ses vêtements habituels : un jogging gris et un t-shirt. « Celeste ? » Il se fige en me regardant. Je lui adresse un sourire tremblant, et Archer soupire en ouvrant les bras. « Qu'est-ce qui s'est passé ? »
Ma légèreté s'évanouit tandis que je lève les yeux vers mon grand frère, et les larmes me montent aux yeux tandis que je m'avance vers lui. Archer m'entoure de ses bras et je me mets à sangloter. Il ne dit rien, me serrant dans ses bras, me tapotant doucement le dos comme il le faisait quand nous étions enfants. « Qu'est-ce qu'il a fait ? » Sa voix est pleine de colère, et je secoue la tête en enfouissant mon visage contre son torse.
« Rien », je lui dis en resserrant mon emprise sur lui.
Archer s'écarte pour me regarder. « Céleste », dit-il d'un ton qui trahit son inquiétude. « Tu ne débarquerais pas ici sans prévenir si rien ne se passait. »
J'inspire en tremblant et je me force. « J'ai merdé, Arch. » Mon frère me regarde dans les yeux, le regard scrutateur. « J'avais juste… besoin de temps pour réfléchir, et je ne savais pas où aller. Tu vas me laisser rester, d'accord ? »
Il hoche aussitôt la tête. « Bien sûr, mais je pense qu'il est temps que tu me dises exactement ce qui s'est passé entre Zane et toi il y a des années. Si j'ai accepté cette fusion, c'est uniquement parce que je savais que vous vous aimiez encore, alors franchement, qu'est-ce qui se passe ? »
Il m'emmène jusqu'au canapé et je jette un coup d'œil autour de moi, heureuse de constater que Serenity est partie. Ce sera déjà assez difficile de raconter cette histoire, et encore plus difficile avec quelqu'un que je ne connais pas. Archer s'assoit en face de moi tandis que je lui raconte tout ce qui s'est passé, tout ce que j'ai fait et tout ce que j'ai appris depuis.
Archer écoute, le regard fixé au sol, comme s'il essayait de son mieux de me cacher ses réactions. « Putain. Je n'ai même jamais… Céleste, tu as porté tout ce poids toute seule pendant tout ce temps ? As-tu seulement parlé à quelqu'un de Lily et de ce que tu as appris sur elle ? »
Je lève les yeux vers mon frère, les larmes aux yeux, et secoue la tête, ne sachant pas quoi dire. « J'essaie encore de digérer, mais ce n'est pas ce qui m'a amenée ici, Arch. » Je remets mes cheveux derrière mon oreille et prends une inspiration tremblante. « Je ne comprenais pas pourquoi Zane me disait que l'amour ne suffisait pas, mais je comprends maintenant. Je ne sais plus si je suis la bonne personne pour Zane, et j'avais besoin de temps pour réfléchir. Il est toujours tout pour moi, mais je… je ne veux plus être égoïste avec lui. Être avec moi est clairement difficile pour lui, et je ne veux pas que notre mariage soit perçu comme une punition par mon mari. »
Je me force à sourire, le cœur serré. « Archer, j'ai tellement peur qu'il ait raison, qu'il n'y ait plus de confiance entre nous et que ce qui a été brisé soit irréparable. » Je baisse les yeux, incapable de comprendre la pitié dans les yeux de mon frère. « J'en suis arrivée à un point où je ne suis même plus sûre de me faire confiance. Je me demande sincèrement si Zane a raison, et je choisis d'être avec lui maintenant parce que c'est plus facile, alors que ce n'était pas le cas avant. Ce n'est normal ni pour lui ni pour moi de nous poser cette question, tu sais ? Je veux qu'il soit heureux, et je commence à comprendre qu'il ne peut pas être avec moi. »
Archer se penche en avant et essuie doucement mes larmes, comme il le faisait quand nous étions enfants. « Céleste, Zane a raison sur un point : l'amour ne suffit pas toujours. » Mon expression s'assombrit et il me sourit. « Mais ça crée une base solide, plus solide qu'il ne semble le croire. Je ne peux pas te dire quoi faire, ma puce, mais dis-moi : crois-tu vraiment que Zane pourrait être plus heureux sans toi ? Parce que je ne le crois pas, Céleste. S'il avait pu tourner la page, ne l'aurait-il pas fait pendant les années où tu as vécu ici avec moi ? Au lieu de ça, il n'a même pas essayé. Zane ne t'a jamais laissée partir, et si je connais un peu cet homme, il ne le fera jamais. »
Il soupire et remet mes cheveux derrière mon oreille. « Il avait raison de dire que tu ne peux pas le forcer à te pardonner, cependant. Franchement ? À sa place, je ne suis pas sûr que je le ferais. Je comprends ton point de vue, Celeste, mais tu as vraiment merdé, et tu dois arranger les choses. En plus, tu dois lui donner un vrai choix, et il ne l'a pas pour l'instant, pas avec la façon dont vous avez été forcés de vous mettre ensemble. »
J'ai fondu en larmes, souhaitant qu'Archer n'ait pas raison. Mon frère soupire et me serre fort dans ses bras. « Je ferai tout ce que je peux pour t'aider à arranger ça, d'accord ? Moi aussi, j'adore ce connard. »
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-onze
Zane
Ma maison ne m'a jamais semblé aussi vide que ces derniers jours, et je ne peux m'empêcher d'être profondément perturbée en me dirigeant vers la cuisine. Je fixe le siège près du bar, celui-là même qu'elle a revendiqué, et mon cœur se serre.
Mes mains tremblent tandis que je tends la main vers le rosier miniature qu'elle a fait pousser pour moi, mon regard errant sur l'or avec lequel j'ai réparé le pot, créant quelque chose de vraiment précieux à partir des morceaux brisés grâce à la technique du kintsugi. Pendant tout ce temps, je me demandais si nous pourrions réparer les choses entre nous de cette façon aussi, en comblant les vides avec de précieux souvenirs.
Depuis le moment où Celeste est partie, je me suis demandé si la laisser partir était vraiment ce qui était le mieux pour nous deux, mais putain, je ne m'attendais pas à ce qu'elle me manque autant.
C'est alors que je réalise. Je préfère me battre avec elle jour et nuit plutôt que de vivre une vie dont elle ne fait pas partie ; même si nous ne pouvons plus avoir ce que nous avions, même si nous ne nous remettrons jamais complètement de tout ce que nous avons traversé, je la veux – la femme qu'elle est aujourd'hui, celle qui m'aurait pardonné même si je l'avais trahie de la pire des manières, comme elle le pensait.
« Putain », je murmure en me passant les mains dans les cheveux. « Qu'est-ce que je fous ? »
Je tourne les talons, prends mon téléphone et appelle notre équipe de sécurité. « Zane ? » demande Silas, la voix teintée d'inquiétude. « Que se passe-t-il ? »
« Silas, où est ma femme ? J'ai besoin que tu la retrouves tout de suite. »
Je l'entends écrire en montant dans ma voiture, mais il soupire, visiblement irrité. « C'est la deuxième fois que vous m'appelez pour retrouver Celeste alors qu'elle est littéralement sur le domaine Windsor. Qu'est-ce qui vous prend, les frères Windsor, avec vos demandes étranges concernant vos femmes ? »
Je marque une pause, perplexe. « Où est-elle exactement ? »
Celeste m'a dit qu'elle allait passer quelques jours chez Archer, alors pourquoi est-elle là ? Et si elle est revenue, pourquoi n'est-elle pas rentrée ? Le malaise commence à m'envahir, et je serre mon volant en attendant la réponse de Silas.
« Elle semble être chez ta grand-mère. »
Je hausse un sourcil et remercie Silas avant de raccrocher, l'inquiétude me tenaillant tandis que je me dirige vers chez Grand-mère. La voix abattue de Celeste résonne dans ma tête, et mon cœur se serre. J'aurais dû la serrer fort, et je n'aurais jamais dû la laisser partir.
Je suis agité en entrant chez ma grand-mère, mais je me fige de surprise en voyant le grand-père de Celeste assis sur le canapé à côté de ma grand-mère, Celeste devant eux, me tournant le dos. Elle ne m'a pas encore remarquée – comment aurait-elle pu, avec la violence de ses sanglots ?
« Je suis désolée », dit-elle à nos deux grands-parents. « Je sais que vous aviez de grands espoirs pour nous, et même si je ne comprends pas pourquoi, vous espériez tous les deux que ça marcherait. J'aimerais pouvoir vous dire que vos efforts n'ont pas été vains, mais ils l'ont été. » Ma femme passe une main dans ses cheveux, les emmêlant dans ses boucles. « Je perdrais mon héritage si vous le laissez partir. »
Le choc me submerge et Celeste tourne la tête vers son grand-père, qui semble tout aussi surpris. « Je sais que tu as toujours été déçu par moi, Grand-père, alors ça ne te surprendra pas. Archer m'a dit qu'il était prêt à intervenir et à faire tout ce qu'il faut pour que ça arrive. S'il ne peut toujours pas abandonner son entreprise pour toi, il est prêt à redoubler d'efforts pour prendre ma relève et devenir le successeur dont tu as toujours rêvé. »
Quoi ? C'est quoi ce bordel ?
Celeste renifle, et je dois me donner à fond pour rester plantée là. « Tu dois libérer Zane, Grand-mère Anne. Nous sommes mariés depuis plus d'un an, et il est clair que je ne peux pas le rendre heureux. Il ne peut pas me regarder sans penser au passé, et il mérite d'en être libéré. Zane mérite le bonheur le plus pur possible. Il mérite la joie et le rire, et le plaisir que nous avions autrefois, celui qui n'existe plus entre nous. »
Celeste se redresse sur son siège et je fais un pas vers elle, le cœur serré. Ma grand-mère se fige une fraction de seconde lorsque je passe dans son champ de vision, mais elle ne me regarde pas. « Ce mariage a eu l'effet que tu attendais, Grand-mère Anne. Il lui a permis de tourner la page, et après ça, il aura probablement besoin d'un peu de temps pour guérir. S'il te plaît, accorde-lui cela en le libérant maintenant, au lieu de le faire souffrir pendant les deux prochaines années avec moi. Ainsi, il sera d'autant plus proche du vrai bonheur, celui que j'aimerais lui offrir. C'est ce que tu veux pour lui, n'est-ce pas ? »
« Je suis désolée, Céleste », dit Grand-mère d'un ton ferme. « Mais je ne peux pas faire ça. Vous avez tous les deux signé un contrat de trois ans, et vous devrez tenir ces trois années. Vous ne pouvez pas simplement renoncer à votre héritage sans que Zane ne renonce au sien aussi. »
Ma femme se lève et fait ce que je faisais autrefois pour elle. Elle s'agenouille devant ma grand-mère et lui prend les mains. « Je sais que tu veux son bonheur », dit-elle d'une voix brisée. « S'il te plaît, permets-lui de divorcer. Tu ne vois pas à quel point ça lui fait mal de me regarder ? Je te jure qu'on a tout essayé, et pendant un moment, j'ai cru qu'on pourrait être heureux, mais ça ne dure jamais. Zane mérite plus que de brefs moments de joie. Il devrait avoir ce que nous avions autrefois : le genre d'amour qui vous remplit d'une confiance inébranlable l'un en l'autre, le genre où vous formez une équipe, et c'est vous contre le monde. Il mérite le genre de mariage que ses parents ont eu, et je… je ne peux pas être celle qui lui offrira ça, même si je le souhaiterais de tout mon cœur. »
« C'est vrai ? » demande Grand-mère en levant les yeux vers moi. « Je te donne une chance, Zane. Ici et maintenant. Dis-moi que tu n'es pas sûr que Celeste puisse te rendre heureux, et je vous accorderai le divorce sans conséquences. »
Je m'approche de ma femme et secoue la tête. « Non », dis-je d'une voix ferme, sans l'ombre d'un doute. Ses épaules s'affaissent et ses yeux se ferment de résignation, un profond chagrin se lisant sur son visage, car elle a visiblement mal compris ma réponse. « Ce n'est pas vrai. »
Les yeux de Céleste s'ouvrent brusquement lorsque je m'approche d'elle, et elle halète lorsque je me penche et la soulève dans mes bras, comme je le faisais toujours.
« Ne nous abandonne pas encore, Céleste », lui dis-je en me retournant et en la portant hors de la pièce, ma décision prise.
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-douze
Zane
« Où m'emmènes-tu ? » me demande ma femme quand je gare ma voiture devant notre jet privé, où Lex nous attend déjà. Je tends la main vers Celeste et la prends dans mes bras, incapable de la lâcher. Elle halète et passe son bras autour de mon cou tandis que je la porte dans l'avion. Son expression surprise lui vaut un petit rire de Lex quand nous le croisons. « Zane ? »
« Tu verras », je lui dis, chaque centimètre de mon corps réticent alors que je la pose sur son propre siège, alors que tout ce que je veux faire, c'est la tenir contre moi.
Celeste m'observe tandis que Lex entre dans le cockpit, son regard parcourant mon visage avec la même envie que moi. « Tu ne fais que retarder l'inévitable », me dit-elle finalement, quelques instants avant le décollage. « Tu aurais dû accepter l'offre de ta grand-mère. On sait tous les deux que c'était une affaire sans lendemain. »
« Céleste Windsor. Je ne te laisserai jamais partir. Putain, Céleste, je ne supportais même pas l'idée de ne pas être dans tes pensées pendant toutes ces années où nous étions séparés. C'est pour ça que j'ai attaqué Harrison Developments comme ça, c'est pour ça que je n'ai jamais laissé les choses aller si loin que tu ne puisses plus t'en remettre. »
Ma femme m'observe en silence, une lueur d'espoir prudente dans les yeux. « On a essayé », dit-elle d'une voix brisée. « Depuis des mois, on ne fait rien d'autre que d'essayer de faire en sorte que ça marche. »
« Non. On ne l'a pas fait. On s'est cachés derrière nos blessures et on a rejeté la faute sur les autres dès que les choses se sont compliquées. On n'a pas essayé, Celeste – pas moi, pas comme tu le mérites. »
Elle se tait, les yeux fermés un instant. « Ça ne changera rien, Zane. On finira avec encore plus de regrets. »
Je la fixe du regard tandis qu'elle regarde par la fenêtre, et pour la première fois depuis notre mariage, je suis envahie d'une confiance inébranlable. « Je regretterais bien plus si je ne le faisais pas, si on ne donnait pas une vraie chance – pas comme avant, sans te donner tout ce que j'avais. »
Elle se tait et me fixe du regard pendant tout le vol, l'air prudent. On dirait qu'elle veut croire en nous, mais qu'elle ne sait pas comment.
« Où sommes-nous ? » demande-t-elle, brisant le silence entre nous alors que l’avion commence à descendre.
Je lui souris. « Mon île privée. » Les yeux de Céleste s'écarquillent et je lui souris tandis que nous atterrissons, nous arrêtant juste devant le manoir que j'avais construit ici.
Lex sort du cockpit et nous fixe du regard. « Laissez-moi juste clarifier une chose », dit-il tandis que nous nous levons. « Je fais demi-tour immédiatement et je ne vous prendrai pas en charge tant que je ne serai pas certain que vous avez réglé les choses. Je n'ai jamais vu un couple qui a traversé autant d'épreuves sans perdre l'amour qui existe encore si clairement entre vous. Ne laissez pas vos incertitudes et le passé gâcher ce qui promet d'être un bel avenir. »
Je salue mon petit frère d'un signe de tête, et il soupire en posant son regard sur Celeste. Il la prend dans ses bras et lui décoiffe les cheveux tandis qu'elle passe devant lui. Elle le regarde à son tour, une sorte de connexion se crée entre eux. « Tout ira bien », lui dit-il. « Tu appartiens à nous, Celeste. C'est comme ça, dans la famille : on se dispute, on se fâche, mais on finit toujours par se remettre ensemble. »
Elle déglutit difficilement et je serre la mâchoire lorsqu'elle passe devant Lex, une larme coulant sur son visage. Je le fusille du regard et frappe violemment mon épaule contre la sienne. « Tu as fait pleurer ma femme, connard », je marmonne.
Lex rit et secoue la tête. « Zut ! Je ne serai jamais aussi ivre », se dit-il. Je souris en suivant ma femme, sachant que ce n'est pas vrai – c'est un trait de caractère des Windsor. Nos femmes nous possèdent, et je m'autorise à l'oublier un instant.
Celeste se crispe quand je lui prends la main, et elle me regarde avec une telle hésitation qu'un regret, comme jamais auparavant, m'envahit. Je soupire et entrelace nos doigts en la conduisant vers la porte d'entrée. Ma femme est rarement aussi silencieuse, et je ne l'avais pas vue aussi abattue depuis longtemps – pas depuis le premier dîner de famille qu'elle a partagé avec moi. Et même là, ce n'était pas si terrible. Elle me regarde comme si elle était prête à me laisser partir.
Je lui adresse un sourire plein d'espoir en l'entraînant à l'intérieur. Elle halète, son étreinte se resserrant lorsqu'elle réalise que je suis bien plus loin d'aller de l'avant qu'elle ne le pense. « Toi et moi, Céleste… on s'est toujours bien plus ressemblés qu'on ne voulait l'admettre. C'est pour ça qu'on s'entend si bien quand on ne se met pas des bâtons dans les roues. » Lorsqu'elle lève le visage pour me regarder, ma belle épouse paraît complètement désarmée. « Tout comme tu as gardé ta vieille maison intacte, j'ai aussi gardé nos souvenirs. »
Je la tire à travers la maison qui abrite désormais tous nos vieux meubles, tous nos souvenirs. Céleste se met à pleurer en caressant mon canapé blanc, celui qui a joué un rôle essentiel dans nos plus précieux souvenirs, et elle renifle en jetant un coup d'œil à la table basse que nous avons choisie ensemble.
« Je ne t’ai jamais laissé partir », lui dis-je, « et je ne compte pas le faire maintenant. »
Elle me suit jusqu'à la cuisine, dont le design est similaire à celui de mon ancienne, et se mord la lèvre, une larme coulant de ses yeux. Je m'efforce de lui sourire, et elle essaie de me rendre mon sourire lorsque je la soulève pour la poser sur le plan de travail.
Ses jambes s'écartent pour moi, apparemment sans réfléchir, car c'est le nombre de fois où nous sommes restées ainsi ensemble. Mes mains entourent sa taille et je me penche, mon front contre le sien. « Je suis désolé », je murmure. « Je suis tellement désolé, Céleste. »
Elle prend une inspiration tremblante, et je baisse la tête, mes lèvres effleurant les siennes, une fois, deux fois, avant de l'embrasser doucement, mon contact traduisant mes regrets. Nous respirons toutes les deux fort lorsque je m'écarte pour la regarder, l'air entre nous empli de ce genre d'espoir qui nous effraie toutes les deux.
« Je suis désolé de m'être mis en colère contre toi alors que j'aurais dû te rassurer. Je suis désolé de ne pas avoir été plus compréhensif et de ne pas avoir partagé tous tes efforts. Au lieu de voir la situation telle qu'elle est, je l'ai vue à travers un prisme teinté de passé, et ce n'était pas juste. »
Elle détourne le regard, les épaules affaissées, et je vois qu’elle ne sait pas quoi penser, qu’elle n’a plus confiance en nous.
Je lui prends la joue entre mes mains et tourne son visage vers moi. « J'aurais dû comprendre que ça prendrait du temps à guérir et qu'une confiance brisée ne se répare pas du jour au lendemain. Au lieu de m'énerver ou d'être déçue par ta réaction, j'aurais dû comprendre et travailler avec toi. J'aurais dû te rassurer, mais au lieu de ça, je t'ai reproché de m'avoir montré tes blessures. Ce n'est pas parce que je ne t'ai pas trompé que tu ne souffres pas des blessures émotionnelles que toute cette situation t'a laissées, et en tant que ton mari, j'ai failli à ta tâche en ne te soutenant pas comme j'aurais dû. »
« Zane », murmure-t-elle, sa voix s'éteignant.
Je secoue la tête. « Je t'aime, Celeste Windsor, telle que tu es aujourd'hui. Aucun de nous n'est parfait, et j'aurais dû te montrer plus de bienveillance. En vérité, j'avais peur et je m'attendais au pire de ta part. À cause de ça, j'ai fini par faire exactement ce dont je t'accusais. J'ai choisi la facilité en te repoussant encore et encore, malgré tes efforts pour nous arranger. »
Elle me regarde dans les yeux, son regard empli d'un espoir prudent. « Qu'est-ce que ça veut dire ? » Je sais ce qu'elle me demande : comment mes mots peuvent-ils changer quoi que ce soit alors que ses efforts ne semblent pas suffisants ?
« Laisse-moi me battre pour toi, pour nous. Donne-moi une chance d'être l'homme que tu penses que je suis, de t'aimer comme tu le mérites. Trouvons un moyen d'affronter notre passé et de le surmonter, au lieu de tourner autour du pot pour ne pas remuer le couteau dans la plaie. Céleste, je veux vivre ça avec toi, même si nous ne pourrons jamais retrouver le bonheur que nous avons eu, même si nos meilleurs efforts n'en mènent qu'à une fraction. »
Elle pose sa main sur ma poitrine et je souris, le cœur battant la chamade, attendant sa réponse. « On ne va pas juste prolonger la souffrance ? Certaines choses sont irréparables, Zane. »
Je secoue la tête et enfouis une main dans ses cheveux. « Peut-être pas, mais on peut reconstruire à partir des ruines. »
Ma belle épouse prend une inspiration tremblante et se penche pour poser sa tête sur mon épaule. Mes yeux se ferment tandis que je l'entoure de mes bras, et elle soupire quand je la serre fort contre moi.
Cette fois, je ne la laisserai pas partir.
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-treize
Zane
« Ça va recommencer », me dit ma femme en allongeant ses jambes sur la plage, sa robe blanche tachée de sable. « L'insécurité et la jalousie ne disparaîtront pas du jour au lendemain. » Cela fait maintenant trois semaines que nous sommes ici, tous les deux fuyant nos responsabilités sans nous soucier de rien d'autre que l'un de l'autre. Nos grands-parents sont peut-être à la retraite, mais ils s'en sortiront pendant quelques semaines. Il le faudra bien, car rien ne compte plus que la femme assise à côté de moi.
« Alors, on laissera faire », lui dis-je d'un ton rassurant tandis que je m'allonge sur le sable, les yeux rivés sur le ciel étoilé un instant, avant de me tourner vers elle. « On recommencera machinalement jusqu'à ce que tu me fasses à nouveau confiance. Je te demande juste d'être aussi bienveillante envers moi, Céleste. Si ma première réaction n'est pas tout à fait la bonne, accorde-moi une autre chance et persévère dans ma douleur. Sois patiente avec moi, Déesse. Il y aura des moments où je trouverai injuste ton incapacité à me faire confiance, comme avant, et d'autres où je m'en prendrai à toi parce que je n'arrive pas à te faire confiance en retour. Je mentirais si je disais que je n'ai pas peur de faire une erreur ou qu'il arrive quelque chose que tu ne comprendras pas, et que tu ripostes comme tu l'as déjà fait. »
Elle détourne le regard, le regard pensif. Nous avons eu d'innombrables conversations, mais celle-ci est celle que nous revisitons presque chaque jour pour tenter d'arranger les choses entre nous. Celeste et moi avons longuement discuté du passé, nous nous sommes confiées nos pensées et nos sentiments, et l'impact que cela a encore sur nous aujourd'hui. Ça aide de comprendre son point de vue, de voir le décalage entre ses sentiments, ses peurs et la vérité, ce qui ne les a pas atténués, mais qui semblait les invalider à ses yeux.
En essayant de repousser Céleste de peur qu'elle ne me fasse encore du mal, je n'ai pas réussi à la comprendre vraiment, je n'ai pas réussi à me mettre à sa place. Je ne referai pas cette erreur.
« Je ne veux juste pas te rendre malheureux, Zane. Ma plus grande crainte est qu'un jour, en repensant à ce qui s'est passé, tu regrettes de ne pas m'avoir laissé partir. J'ai peur qu'en t'enfermant dans ce mariage, tu te prives d'une chance de prendre un nouveau départ. »
Je souris et lui tends la main. Elle la prend aussitôt, et je l'attire contre moi jusqu'à ce qu'elle soit allongée à côté de moi, face à face. « Qui a dit que je ne pouvais pas prendre un nouveau départ ? » je demande. « Tu m'en donnes un, là, non ? Je ne veux ça avec personne d'autre que toi – je ne l'ai jamais voulu, et je ne le ferai jamais. Tu es tout pour moi, Celeste. Je suis tombée amoureuse de toi à quinze ans, et je suis toujours amoureuse de toi. »
Je porte sa main à mon visage et tourne sa paume vers moi. Le souffle de Céleste s'accélère lorsque je porte son poignet à mes lèvres. « Je jure de t'aimer, toi et toi seule, pour toujours. Dans les hauts et les bas, je serai fidèle, compatissante et patiente. Je t'ai aimée à chaque instant de ta vie, Céleste, et je continuerai à t'aimer. Jour après jour, je te choisirai, quoi qu'il arrive. Ça, ma belle Céleste, c'est un vœu. » J'embrasse l'intérieur de son poignet, et elle inspire profondément en me regardant dans les yeux, le bruit des vagues qui s'écrasent emplissant l'air. Chaque jour, je lui ai fait de nouveaux vœux, des vœux intacts, et chacun d'eux la fait sourire d'une manière qui illumine tout son visage. La brise chaude fait danser ses cheveux, et je crois qu'elle n'a jamais été aussi belle.
Je serre nos mains jointes contre ma poitrine, et elle tend la main vers moi, prenant mon visage entre ses mains. « Je t'aime », dit-elle. « J'ai tellement peur, Zane, mais je veux ça avec toi. »
Je lui souris, me sentant pleinement à l'aise pour la première fois depuis des années. Rien n'a jamais été aussi bien que d'être allongé ici avec elle, en cet instant, sous le ciel étoilé et les vagues s'écrasant à nos pieds. « Alors choisis-moi, Céleste. Chaque jour, encore et encore, même si ce choix peut être difficile par moments. »
« Je le veux », dit-elle, et je pousse un soupir de soulagement. Le sent-elle dans l'air ? Quelque chose a changé ce soir, presque comme si nous avions enfin laissé tomber tout ce qui nous séparait, comme si ces conversations interminables avaient accompli ce que nous espérions tous les deux. « Je le veux, Zane, et je jure de continuer ainsi aussi longtemps que tu me le permettras. »
J'attire ma femme contre moi, la main dans les cheveux, tandis que je penche la tête pour l'embrasser. Ce soir, mon contact est désespéré, rempli de promesses silencieuses que j'ai hâte de tenir, et elle me répond de la même manière. « Mon Dieu, je t'aime », je murmure contre sa bouche, et elle gémit, la main autour de ma nuque.
Je ris et passe ma main sur son corps, attrape sa jambe et la tire par-dessus ma taille, m'arrachant un sourire adorable. Putain, je crois que je ne me lasserai jamais d'elle. « Tu vois ? » je lui dis en nous retournant. Elle atterrit sur le dos, un léger halètement s'échappant de sa petite bouche sexy. « Ce sont des moments comme ceux-là qui valent tout. On pourrait se disputer comme des fous, et un seul sourire de toi en ferait le plus beau jour de ma vie. » Ses cheveux s'étalent magnifiquement sur le sable, et je me redresse sur mes avant-bras, prenant un moment pour la regarder – vraiment la regarder. Je l'aime depuis toute petite, et putain, elle semble vraiment plus belle à chaque fois que je la vois.
C'est sa façon de me sourire comme avant, son regard empli d'une expression qui n'a toujours été que la mienne, et ce petit soupir quand son regard parcourt mon visage avant de se poser sur mes lèvres. « Je t'aime », lui dis-je, la force de ce message me frappant soudain. Mes yeux se ferment et je baisse mon front contre le sien, la respiration saccadée. « Le bon, le mauvais, et tout ce qu'il y a entre les deux. J'aime tout, Céleste, chaque partie de toi. »
« Zane », murmure-t-elle contre mes lèvres d'une voix qui, elle le sait, m'est irrésistible. « Je t'aime encore plus. »
Je ris et m'écarte pour la regarder dans les yeux. « Impossible », murmuré-je, le cœur battant. J'admire les magnifiques nuances de brun et d'ambre avant de laisser mon regard vagabonder. « Savais-tu que tu es la seule femme que j'aie jamais embrassée ? Je n'ai jamais désiré personne d'autre que toi, Céleste. Ça ne changera jamais. Tu es vraiment tout pour moi, et tu l'as été depuis que j'ai appris ce que signifie être amoureux. »
Elle se tend sous moi, l'expression déchirée, comme si elle n'était pas sûre de me croire. « Mais quand on était à Hawaï », commence-t-elle à dire, la voix s'éteignant. Elle lutte contre ses complexes, et je la vois quitter son regard tandis qu'elle prend un moment pour choisir ses mots, comme nous en étions convenus.
« Je t'ai dit que je me sentais toujours profondément enfoui dans le cœur des femmes avec qui je partage mon lit. C'était une remarque mesquine destinée à te blesser, mais ce n'était pas un mensonge complet. J'ai juste oublié de mentionner que la seule femme à côté de laquelle je m'étais endormi, c'était toi, et, ma puce, on sait tous les deux qu'avant, on n'était jamais allés au lit sans que tu ne m'aies séduite. »
Elle entrouvrit les lèvres, une sorte de surprise joyeuse traversant ses yeux. « Je ne t'ai jamais séduit ! » dit-elle d'une voix pleine d'hilarité.
« Non ? Alors comment appelles-tu ce truc qui fait se soulever et retomber ta poitrine contre moi de façon si séduisante ? »
Elle retient un sourire et secoue la tête. « Ça s'appelle respirer, Zane. »
« La séduction, c’est ça. »
« D'accord, In-Zane. Attends un peu d'apercevoir mes chevilles. Ça va vraiment te faire tourner la tête. »
Je ris avec elle et passe une main dans ses cheveux, les yeux rivés sur les siens. « Ah oui ? Tu vas devoir me montrer. »
Je l'embrasse, et ses ongles caressent mon cuir chevelu avec une envie pressante tandis qu'elle s'ouvre à moi, sa langue s'entremêlant à la mienne. Sa façon d'enrouler sa jambe autour de ma hanche me fait gémir, mais c'est la façon dont elle balance ses hanches qui me fait vibrer. « Céleste », je murmure, le souffle court.
Ses cils battent et elle me regarde dans les yeux tandis que sa main glisse sous mon t-shirt, le regard plein de désir. J'obéis à ses ordres silencieux et la repousse un instant, faisant glisser mon t-shirt par-dessus ma tête. Elle prend une inspiration lorsqu'il touche le sable, et mon cœur fait un bond. Je crois que je n'ai jamais été aussi amoureux d'elle.
Ma femme me lance un regard provocateur en attrapant sa robe et en la relevant, et je la fixe, enchanté. Elle est à couper le souffle sous le clair de lune, avec des milliers d'étoiles au-dessus de nous. Ses cheveux ondulent au gré de la brise chaude, et elle sourit quand je passe mes doigts autour de sa culotte.
« C’est fou que tu sois à moi », je murmure sans réfléchir.
Celeste sourit tandis que je fais glisser le tissu le long de ses jambes, mes mouvements sont lents et intentionnels ce soir. Elle me suit dès que j'ai fini de la déshabiller, et je souris lorsqu'elle baisse mon boxer avec beaucoup moins de patience. Sa façon de me désirer est intemporelle.
« J'ai toujours été à toi », dit-elle quand je m'installe entre ses jambes, le vent caressant nos corps. « Pour moi aussi, il n'y a toujours eu que toi, Zane. »
« Quoi ? » je demande, désarmé.
Elle hoche la tête et sourit gentiment tandis qu'une de ses mains parcourt mon torse, l'autre se pose dans mes cheveux. « Seulement toi », murmure-t-elle, ses doigts s'enroulant autour de mon sexe tandis qu'elle m'aligne.
Je la regarde dans les yeux, désireux de savoir. « Tu étais fiancée à quelqu'un d'autre », je murmure, d'un ton plus dur que prévu.
Celeste hoche la tête et fait bouger ses hanches, me forçant à la pénétrer légèrement. « Et pourtant, tu es le seul homme que j'aie jamais embrassé, Zane, le seul qui m'ait jamais touchée comme ça. »
Ma respiration est irrégulière tandis que je m'enfonce un peu plus profondément dans ma femme, mon besoin d'elle incompréhensible. « À moi », je murmure, les yeux fermés un instant.
« À toi », acquiesce-t-elle sans réfléchir, et je m'enfonce en elle, incapable de le supporter. Elle est trop belle, et ce soir, mes émotions débordent. Mon désir d'être près d'elle est insatiable.
Céleste gémit et enroule ses jambes autour de mes hanches, la tête retombé en arrière. C'est vraiment magnifique. « Regarde-toi », murmurai-je, complètement hypnotisée. « Regarde comme tu gémis pour ton mari. Ta façon de prendre ma bite est à couper le souffle, Céleste. »
« Oh mon Dieu », murmure-t-elle quand je bouge mes hanches et commence à pousser doucement, prenant mon temps avec elle. Je ne me suis jamais senti aussi proche d'elle, aussi uni. Je ne réalisais même pas à quel point ça me manquait.
« Tu es si belle, Céleste. Tu imagines à quel point c'est fou que je puisse t'appeler ma femme ? Putain, je suis peut-être l'homme le plus chanceux du monde. »
Elle sourit et attire mes lèvres vers les siennes. « Je ne sais pas. Mais je suis vraiment la femme la plus chanceuse du monde, car je peux encore t'appeler mienne. »
« Je serai toujours à toi », je lui promets, tandis que ma main parcourt son corps jusqu'à se nicher sur sa hanche. Je me retire presque entièrement, adorant ses gémissements, avant de m'enfoncer à nouveau en elle avec force et rapidité, la prenant comme elle aime, et je sais que je ne me lasserai jamais d'elle.
Dans dix ans, je l’aimerai toujours autant.
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-quatorze
Zane
Celeste se tourne vers moi alors que je m'arrête devant la maison de ses parents, me lançant un adorable regard de chien battu. « Je ne veux pas y aller, ma puce. Je veux juste passer la journée au lit avec toi », dit-elle d'une voix mièvre.
Je me mords la lèvre en me tournant vers ma femme, tellement tenté de faire ce qu'elle me demande et de rentrer directement à la maison. Ces deux dernières semaines ont été d'une beauté déchirante ; il n'y a pas d'autre façon de décrire la façon dont les murs entre nous sont tombés, tous deux remplis d'un espoir prudent et d'un amour si intense qu'il est à peine contenu. L'île a tout changé pour nous. Nous ne fuyons plus le passé ; au contraire, nous l'avons accueilli avec enthousiasme pour le dépasser. Nous ne pouvons pas changer ce qui s'est passé, mais nous pouvons décider si nous le laissons nous contrôler, si nous le laissons dicter nos actions.
Surmonter un traumatisme n'est pas facile, mais nos séances de thérapie de couple nous ont apporté plus d'aide que nous ne l'aurions imaginé. J'ai toujours cru connaître ma femme mieux que quiconque, mais il devient évident qu'il y a tant de choses que je ne comprenais pas vraiment. J'étais tellement accablé par l'injustice de la situation que je n'ai pas vraiment réfléchi à ce qui la motivait et à l'ampleur du deuil qu'elle porte encore à une femme que nous ne connaissions pas vraiment.
« Céleste », dis-je en guise de réprimande. « Je suis déjà sur la liste noire de ta mère pour avoir raté autant de cours de cuisine. Tu essaies de me faire tuer ? »
Elle soupire et tend la main vers moi, son contact doux, enlaçant mon visage et m'attirant pour un baiser. « Mais si tu me ramènes à la maison, je te chevaucherai comme tu veux », murmure-t-elle contre mes lèvres. « C'est pas plus sympa que de recevoir des ordres de ma mère toute la journée ? »
Je gémis en l'embrassant, ma résolution vacillante. Ces derniers temps, j'ai l'impression de redécouvrir ma femme, même si elle a toujours été à mes côtés. Peut-être ne la laissais-je pas vraiment entrer, jusqu'à ce que je la perde à nouveau. Tout est différent depuis que je l'ai emmenée sur mon île privée, la distance qui nous séparait toujours diminuant un peu plus chaque jour.
Celeste halète quand je m'écarte d'elle, et sa façon de bouder me fait battre le cœur. « Zane », supplie-t-elle d'un ton plaintif.
Je ris et je caresse sa bouche délicieuse. « Pas question », lui dis-je. « Tu ne comprends pas à quel point ta mère est effrayante, n'est-ce pas ? »
Elle gémit de défaite quand je sors de la voiture et me lance un regard noir tandis que je contourne la voiture pour lui tendre la main. Adorable. J'entrelace nos doigts et la tire vers la porte d'entrée, adorant la façon dont elle se fond en moi.
« Voilà », dit Clara en entrant dans la cuisine. Ses yeux se posent sur nos mains jointes et elle me sourit. Parfois, elle me regarde avec une telle fierté, et cela me fait me sentir tellement acceptée. Je n'étais pas sûre qu'elle me pardonnerait un jour ce que j'avais fait subir à Harrison Developments, mais elle n'en a jamais parlé. La seule chose qu'elle ait dite qui faisait vaguement allusion au passé, c'est que je lui manquais et qu'elle était heureuse que Celeste et moi nous soyons retrouvées.
« Je pense faire de la ratatouille aujourd'hui. Qu'en penses-tu, Zane ? »
Celeste soupire et passe sa main autour de ma taille en se penchant vers moi. « Je suis là aussi, tu sais. Tu ne demandes jamais rien à Zane. »
Clara lance à sa fille une de ses expressions pince-sans-rire habituelles. « Oui, parce qu'il sait vraiment cuisiner. Des années de cours et tu ne peux toujours pas faire un œuf au plat sans le brûler. »
Je pince les lèvres pour ne pas rire, et Celeste plisse les yeux. « Tu es douée pour d'autres choses », lui dis-je avant de l'embrasser sur la tempe. Elle a commencé à me préparer le petit-déjeuner le week-end, mais elle brûle toujours au moins un plat. Je ne lui en ai pas parlé et je mange tout ce qu'elle me prépare avec le sourire, mais ma magnifique femme n'est tout simplement pas… une excellente cuisinière.
Clara hoche la tête. « Tu es particulièrement douée pour cueillir les légumes du potager », dit-elle d'un ton faussement complaisant. « Alors pourquoi n'irais-tu pas faire ça, ma puce ? »
Ma belle épouse fait la moue avant de tourner les talons et de partir précipitamment. Je rigole en la suivant, le cœur battant. Certains jours, je ne suis pas sûr que nous y arriverons, mais il y a des jours comme aujourd'hui, et ça vaut vraiment le coup.
Céleste regarde par-dessus son épaule et sourit tandis que son regard parcourt mon corps, s'attardant lentement sur mon jean et le t-shirt noir que je porte aujourd'hui. « Je vais te le piquer », me dit-elle en hochant la tête. J'éclate de rire en l'attrapant et en la poussant contre le côté du hangar, hors de vue des fenêtres.
« Céleste, tu as déjà une collection impressionnante de mes t-shirts. À quoi te sert celui-ci ? »
Elle pose sa paume contre ma poitrine et lève la tête pour me regarder. « J'ai un plan machiavélique », me dit-elle en glissant sa main sous mon t-shirt, un sourire narquois s'illuminant lentement lorsque mes abdominaux se contractent instantanément sous ses doigts. « Si je te les vole tous, tu n'auras plus rien à te mettre, et je pourrai te garder nue dans notre lit pour toujours. »
J'ai éclaté de rire, une joie pure se répandant dans tout mon corps. « Putain », je murmure, mon front se posant contre le sien. « Je t'aime. »
Elle halète, comme si elle n'était pas encore habituée à entendre ces mots, et ses lèvres s'écrasent contre les miennes. Je gémis et enfouis une main dans ses cheveux, complètement enchanté par la façon dont son corps bouge contre le mien, par la façon dont elle écarte mes lèvres et approfondit notre baiser, comme si elle ne pouvait pas se passer de moi.
Ses mains parcourent mon corps, et c'est à mon tour de sursauter lorsqu'elle dégrafe mon jean et glisse sa main dans mon boxer. « Folle », je murmure contre sa bouche, avant de la soulever contre le hangar.
Les jambes de Céleste m'entourent et elle roule des hanches pour me taquiner. « Je dis ça comme ça », murmure-t-elle contre mes lèvres en attrapant mon sexe et en le serrant. « Si tu m'avais ramenée à la maison, on serait au lit, et tu serais enfoui au plus profond de moi. »
Je lui mordille la lèvre inférieure avec violence, et elle passe une main dans mes cheveux, ses ongles caressant mon cuir chevelu. « Tu peux te taire pour moi ? » je demande en passant une main entre nous et en écartant sa robe pour caresser son sexe sur le tissu soyeux. « Si tu es sage avec moi et que tu restes parfaitement silencieuse, je te baise ici, tout de suite. »
« Oui », supplie-t-elle, le regard noir. « Je serai si sage, Zane. »
Je lui souris en écartant sa culotte, et elle aligne ma queue, mon front contre le sien. Mon souffle s'accélère quand je la pénètre, et elle se mordille la lèvre pour réprimer ses gémissements, mais un léger gémissement s'échappe de ses lèvres. C'est tellement sexy que j'ai du mal à le supporter.
Je m'agrippe fermement à ses hanches et m'enfonce jusqu'au fond d'elle. Sa tête retombe en arrière, ses lèvres s'entrouvrent magnifiquement tandis que son regard croise le mien. « Tu es tellement éthérée, Déesse », murmurai-je en la baisant lentement, profondément.
« Je t'aime, Zane », murmure-t-elle, et putain, j'ai failli jouir à ce moment-là. Il y a quelque chose de tellement puissant dans la façon dont elle me regarde quand elle le dit. Ça fait des années que je n'ai pas vu d'émotions aussi inébranlables dans ses yeux, et ça me donne envie de croire en nous malgré tout.
« Touche-toi pour moi », j'ordonne, et elle obéit immédiatement, passant une main entre nous tandis que l'autre se resserre autour de ma nuque.
Je me mords la lèvre pour ne pas gémir tandis que je regarde ma femme se doigter, ma bite enfoncée profondément en elle contre le mur de la remise de ses parents. « Je suis proche », gémit-elle d'une voix un peu trop forte.
Je capture sa bouche et l'embrasse, étouffant chacun de ses gémissements, jusqu'à ce que sa chatte se contracte encore et encore. Je gémis tandis qu'elle me force à venir à ses côtés, ma respiration erratique. « Putain », je murmure. « Vous êtes incroyable, Mme Windsor. »
Elle rit doucement et se penche en arrière, ses deux bras autour de mon cou tandis que je me penche vers elle. Son regard croise le mien, et son doux sourire fait battre mon cœur. « Tout ira bien, n'est-ce pas ? » demande-t-elle d'une voix brisée.
Je pose mon front contre le sien et prends une inspiration tremblante. « Oui. Sans aucun doute, Céleste », je murmure.
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-quinze
Céleste
Je m'adosse à ma chaise de bureau et croise les bras, les yeux plissés. Zane sourit à son téléphone depuis le début de la matinée, et il se montre un peu secret. Ça ne me plaît pas, mais j'essaie d'être patiente au lieu de lui crier dessus et de penser au pire, comme avant.
Il nous a fallu des mois et d'innombrables séances de thérapie de couple pour nous défaire de certains de nos comportements. Mais il y a encore des moments où je retombe dans mes anciennes habitudes, comme en ce moment.
« Zane », je crie en me relevant. Je me penche en avant et pose les paumes à plat sur mon bureau, la fureur montant en moi. « Tu agis bizarrement et ça ne me plaît pas. Qu'est-ce que tu me caches ? »
Il me regarde et range son téléphone. Son expression le rend si amoureux que mes épaules se détendent de soulagement. « Céleste », dit-il en me souriant. « Je ne peux pas te le dire, Déesse. C'est une surprise. »
Je l'observe un instant, et il me sourit, le regard empli d'un amour indéfectible. Quand il me regarde ainsi, tous mes doutes s'envolent. Je soupire et m'assois, mais je ne peux m'empêcher de lui lancer un regard haineux qui le fait rire. Zane continue de sourire en coin à son téléphone tandis que je retourne au travail, mais cette fois, je ne me laisse pas perturber. Au fil des mois, il est devenu plus facile de lui faire confiance comme avant, car chaque fois que j'avais un doute, il me laissait faire ce qu'il fallait pour me prouver le contraire, sa patience semblant infinie.
« Je suis fier de toi », dit-il soudain, la voix pleine d'émotion. « Il y a quelques mois à peine, tu aurais accouru et exigé mon téléphone, et nous aurions essayé de ne pas nous disputer. »
Je lève les yeux vers lui, le cœur chaud. « Je suis fière de toi aussi », lui dis-je, sincère. Même après avoir quitté l'île, je n'étais pas sûre que nous y arriverions vraiment, mais nous avons travaillé dur, et il avait raison. Nous n'avions pas vraiment essayé avant, pas comme nous l'avons fait là-bas et tous les jours depuis.
Il a fallu des semaines à Zane pour ne pas se crisper lorsque je lui posais des questions indiscrètes sur notre entreprise, et ce n'est qu'il y a quelques mois qu'il a commencé à me donner accès à des données que je pouvais, si je le souhaitais, utiliser contre lui. Nous avons progressé lentement, main dans la main, et même si le chemin a été ardu, il en valait vraiment la peine. Le bonheur que nous connaissons aujourd'hui surpasse celui que nous avons connu par le passé, car celui-là ? C'est le fruit de deux personnes qui se sont unies malgré les obstacles, malgré une histoire qui aurait dû les séparer. C'est notre choix mutuel, même dans les moments difficiles. C'est apprendre et ne jamais abandonner. Cela engendre un nouveau bonheur et un amour irréfutable et inébranlable.
Zane soupire de bonheur et me lance un regard affectueux avant de se retourner vers son téléphone. Je secoue la tête et m'efforce de ne pas me demander ce qu'il manigance en me concentrant sur notre projet en cours, mais ma concentration se brise lorsque la porte s'ouvre. Sierra et Raven entrent, se précipitant sur moi, et je fronce les sourcils, perplexe.
Raven lance bientôt une nouvelle ligne de vêtements, et Sierra est en train d'acquérir un grand terrain pour Windsor Real Estate. Ils ont été tellement occupés que nous avons dû reporter la soirée anti-poker de ce mois-ci, et je peux compter le nombre de fois où nous avons dû le faire sur les doigts d'une main.
« Celeste », dit Sierra d'un ton vexé en levant la main. « Mon ongle vient de se casser. » Je hausse un sourcil en observant son ongle cassé. Il a l'air étrangement parfait, comme s'il avait été coupé à la main, sans aucun bord dentelé. « Ça m'a agacée toute la matinée, et Raven a dit qu'elle allait se faire refaire le sien avant son défilé, alors j'ai décidé d'y aller avec elle. On a trouvé un nouveau salon qui nous plaît beaucoup, alors on s'est dit qu'on t'emmènerait avec nous. »
Raven hoche la tête et me tend la main. « Je sais que tu aimes faire les tiens toi-même, mais ce salon propose des nail art vraiment sympas. Je pense que tu vas adorer. »
Je lui prends la main et elle entrelace nos doigts. « Je dois travailler », leur dis-je, perplexe. « Je ne peux pas… Je ne peux pas partir maintenant. »
Raven jette un coup d'œil par-dessus son épaule et lève un sourcil vers Zane, qui lui sourit aussitôt. « Ne me regarde pas comme ça. C'est ma co-PDG. Elle fait ce qu'elle veut. Je ne contrôle pas l'emploi du temps de ma femme. »
Raven hoche la tête en me tirant de ma chaise. « Tout ce que j'ai entendu, c'est que tu es parfaitement capable de nous consacrer du temps », dit-elle en me passant la main autour de la taille.
Je soupire en attrapant mon téléphone pour appeler mon chauffeur, résignée à mon sort. Quand Sierra et Raven veulent quelque chose, impossible d'y échapper. « Où allons-nous ? »
Sierra fait un petit mouvement de tête étourdissant, adorable à souhait, et je secoue la tête tandis que Raven me tire hors du bureau, tout aussi excitée. Je ne sais pas trop ce qui se passe aujourd'hui, mais leur humeur est contagieuse. « Alors, qu'est-ce qui se passe ? » je demande dès que nous entrons dans l'ascenseur.
Sierra paraît un instant troublée, mais Raven se contente de hausser un sourcil. « Que veux-tu dire ? »
Mon regard se porte de l'un à l'autre, les yeux plissés. « Vous avez… vous avez eu une bonne nouvelle, ou quoi ? J'ai l'impression que vous êtes tous les deux un peu surexcités aujourd'hui. »
Ils échangent un regard avant de secouer la tête simultanément. « Non », répond Sierra. « J'ai juste hâte de sécher le travail et de prendre des nouvelles. Je comprends parfaitement l'obsession que Zane et toi avez l'un pour l'autre, mais c'est agaçant de voir à quel point je reçois si peu d'attention ces derniers temps. C'est comme si tu ne m'aimais plus depuis ton retour de cette île débile où Zane refuse de me laisser aller. »
Je ravale un rire et passe mon bras autour des épaules de Sierra. Je lance un regard à Raven pour la soutenir, mais je la trouve tout aussi vexée. Elle hoche la tête et croise les bras. « Ouais », dit-elle, les joues roses. « Et tu as assisté à tous les concerts de Faye, mais tu n'es venu qu'à un seul des miens. J'imagine que tu ne m'aimes plus non plus. »
Un rire surpris m'échappe et je secoue la tête. « D'accord. Je suis à toi pour le reste de la journée, d'accord ? Cela prouvera-t-il combien je vous aime tous les deux ? »
Elles affichent toutes les deux un sourire victorieux, et je réalise que je viens de me faire piéger pour le reste de la journée. « Super », dit Raven en sortant de l'ascenseur. « Parce que je t'ai dessiné un nail art à la main, et j'ai aussi pris rendez-vous au spa et chez le coiffeur. »
Je penche la tête et l'observe tandis qu'elle se dirige vers ma voiture, où mon chauffeur nous attend déjà. Elle a dessiné un dessin pour moi ? Quand ? Je pensais que c'était une rencontre improvisée ?
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-seize
Céleste
Je souris à mes ongles en me dirigeant vers ma porte d'entrée, dont le décor rappelle la roseraie de Zane avec sa variété de roses et ses nuances corail, rouge et rose. C'est magnifiquement travaillé, et avec le recul, je suis contente de m'être laissée séduire par les filles. Ma journée a été tout simplement parfaite, jusqu'au champagne partagé, aux massages et au brushing sublime que j'ai obtenu. Je n'avais même pas réalisé à quel point j'étais énervée jusqu'à ce qu'elles me forcent à me détendre, et c'est probablement pour ça qu'elles l'ont fait, parce que la vie a été vraiment intense ces derniers temps, et de la meilleure des manières.
Je fronce les sourcils en entrant dans la maison, mon regard se posant sur les roses rouges par terre. Elles forment un chemin, des bougies entre les capitules. Zane. Il a bien dit qu'il avait une surprise, et je suppose que c'est celle-ci, mais pourquoi ? Ce n'est pas mon anniversaire.
Mon cœur s'emballe et je ne peux m'empêcher de sourire en apercevant de petits flacons de vernis à ongles entre les roses et les bougies. J'en prends un, mais j'éclate de rire en réalisant que la magnifique teinte corail s'appelle Céleste. Zane l'a-t-il fait faire sur mesure pour moi ? Que se passe-t-il ?
Je fais un pas de plus, le regard errant sur le chemin, le cœur battant à chaque flacon que je prends. Il y a une teinte rouge appelée Mrs. Windsor, une teinte pêche appelée Zane’s Goddess, et puis il y a un rouge carmin profond appelé Zane’s Wife. Je fronce les sourcils en réalisant pourquoi elles me semblent si familières : ce sont les teintes utilisées par ma styliste ongulaire aujourd’hui, et ce sont toutes les nuances des roses du jardin.
Je suis étrangement nerveuse en entrant dans l'observatoire et en suivant le sentier qui descend vers la roseraie. Je remarque les innombrables guirlandes lumineuses qui complètent parfaitement le ciel étoilé visible à travers la verrière. Cet endroit semble encore plus magique que d'habitude, et je n'arrive pas à comprendre pourquoi. Que fait mon cher mari ce soir ?
Au loin, j'entends une faible mélodie de piano, et je la suis avec espoir. Je m'arrête en apercevant Zane debout à l'endroit même où il m'avait embrassée pour la première fois, un magnifique kiosque maintenant là où il y avait un espace vide, des roses grimpant sur ses côtés. Zane sourit nerveusement, et je retiens mon souffle en admirant le smoking qu'il porte ce soir.
Je commence à trembler en m'approchant de lui, et son sourire me fait monter les larmes aux yeux. « Zane ? » je murmure.
Il me tend la main tremblante et écarte doucement mes cheveux, son regard scrutant un instant, avant de s'agenouiller lentement devant moi. Je suis bouche bée lorsqu'il sort un écrin à bague orné du célèbre logo Laurier, ma main sur mes lèvres, l'incrédulité me submergeant. Que se passe-t-il ? C'est impossible.
Zane sourit en voyant mon expression et ouvre la boîte, révélant une magnifique bague en diamant, dont la forme rappelle celle d'une rose. « Oh mon Dieu », je murmure, et il rit.
« Céleste », dit-il, son regard devenant rapidement sérieux, malgré l'éclat joyeux de ses yeux. « Mon monde entier tourne autour de toi depuis qu'on a trois ans et que tu es entrée en classe avec tes adorables tresses. Je te croyais une vraie princesse, mais en fait, tu étais une enchanteresse, car je suis sous ton charme depuis. »
Je ris et il me sourit. « Tu es la raison pour laquelle je suis devenue la personne que je suis aujourd'hui, Céleste. Toute notre vie, tu m'as poussée à faire mieux. Dans les bons comme dans les mauvais moments, une seule constante est restée : toi. En grandissant ensemble, c'est toi qui m'as appris ce qu'est vraiment l'amour. Je crois que j'ai réalisé que j'étais amoureuse de toi quand, à quinze ans, Tommy t'a invitée à sortir. »
Son expression devient alors orageuse, et je retiens un sourire. Je n'arrive pas à croire qu'il soit encore en colère à cause de ça. Il est vraiment ridicule, et je l'aime pour ça. « Je ne crois pas avoir jamais saboté quelqu'un aussi vite. En quelques heures, j'avais son père au téléphone, me suppliant de lui dire ce qu'ils avaient fait pour m'offenser. C'est ce qu'on me fait, tu sais ? On me rend un peu folle, de la meilleure comme de la pire des manières. »
Je ne peux m'empêcher de rire, d'un rire si joyeux qu'il me répond par un sourire narquois. « Je savais que je ne pourrais pas vivre sans toi quand tu es parti à l'université, et j'ai trouvé ma vie vide. Mon ennemi juré était soudainement parti, et je savais qu'à ton retour, je devrais tenter ma chance. Je compte encore ma chance que tu m'aies donné une chance, Céleste. Je pensais t'avoir aimé à ce moment-là, mais tout ce qui a suivi m'a montré ce qu'est vraiment le véritable amour. Tu m'as appris que l'amour n'est pas toujours parfait, comme je l'avais imaginé. C'est des rires et des blagues privées, des repas faits maison et des fleurs, de longues conversations et des excuses. C'est de la patience et de la grâce, mais surtout, c'est se choisir l'un l'autre encore et encore, même si ce n'est pas un choix facile. »
Zane se mord la lèvre un instant, le visage crispé par la nervosité. Il prend une inspiration tremblante et me regarde dans les yeux. « Céleste, je veux tout avec toi. Tout ce qu'on a manqué, tout ce qu'on aurait dû avoir. Je veux tout ce qu'on avait prévu, jusqu'au gâteau qu'on a choisi. Si tu me laisses faire, je veux écrire mes propres vœux et te voir marcher jusqu'à l'autel le sourire aux lèvres. Céleste, veux-tu m'épouser ? Non pas parce que tu y es obligée, mais parce que tu le veux ? »
Je retiens mes larmes et hoche la tête, le cœur battant. « Oui », lui dis-je aussitôt. « Rien ne me rendrait plus heureuse, Zane. »
Il pousse un soupir de soulagement en glissant ma bague de fiançailles sur mon doigt, et je lui souris, surprise qu'il soit si nerveux alors que nous sommes techniquement déjà mariés.
Zane se lève et me sourit, les yeux pétillants de fierté, tandis qu'il porte nos mains jointes à ses lèvres et tourne la mienne pour embrasser l'intérieur de mon poignet. « Je t'aime », murmure-t-il. « Je vais te rendre si heureuse, Céleste. J'ai hâte de te montrer à quoi auraient dû ressembler nos fiançailles et notre mariage. »
Je prends son visage entre mes mains et il pose son front contre le mien. « Je t'aime encore plus, Zane. Tu me rends déjà incroyablement heureux, tu sais ? Je n'ai besoin de rien de tout ça. Tu es tout ce dont j'ai besoin, tout ce dont j'aurai jamais besoin. »
Ses lèvres rencontrent les miennes, et il m'embrasse lentement, profondément, comme si de rien n'était. Des pétales de roses commencent à tomber du ciel, et je me laisse aller dans ses bras pour découvrir nos familles qui s'approchent de nous, toutes lançant des pétales en l'air.
Zane rit et m'attire contre lui, ses lèvres effleurant mon oreille. « Quand ils ont appris que j'allais te demander en mariage, ils ont tous voulu être de la partie, et je n'ai pas vraiment pu dire non. Ton père a pleuré quand je t'ai demandée en mariage, et mes frères étaient tous très émus quand je leur ai parlé de mes projets. Les filles… Enfin, elles étaient vraiment extraordinaires. Faye a insisté pour jouer du piano pendant ma demande, Sierra et Raven ont décidé que tu devais avoir une coiffure et des ongles parfaits, et Val a trouvé et racheté l'entreprise qui fabriquait ton vernis à ongles personnalisé. »
Je me tourne vers Zane tandis que tout le monde commence à nous féliciter. Mon regard se pose un instant sur le regard fier de Lex, avant de croiser l'expression identique d'Archer. Quand j'ai épousé Zane, je ne pensais pas me retrouver un jour ici, entourée de gens qui nous aiment et qui souhaitent simplement notre bonheur. Ici, mon plus grand rêve se réalise. Je n'arrive pas à croire que nous y soyons parvenus.
OceanofPDF.com

Quatre-vingt-dix-sept
Zane
Celeste sourit à sa bague tandis que je nous conduis chez Grand-mère, et je ne peux m'empêcher de sourire aussi. Je n'ai même pas besoin de lui demander quelle couleur elle porte aujourd'hui ; c'est la Déesse de Zane. « Il y a quelque chose que je ne t'ai pas dit à propos de ta bague. »
Elle lève les yeux et hausse un sourcil interrogateur tandis que je me gare devant la maison de ma grand-mère. « Oh ? »
Mon cœur s'emballe tandis que je me tourne vers elle, le feu me montant aux joues. « Je l'ai depuis des années. C'est la même bague que j'avais prévu de mettre pour ma demande en mariage il y a des années, et je n'ai jamais pu m'en débarrasser. Au fond, j'espérais qu'elle finirait par atterrir sur ton doigt. Elle a la forme d'une rose, parce que je t'ai dit que la roseraie était destinée à ma femme. »
Elle sourit et pose sa main sur ma cuisse, son regard empli du bonheur infini que je ressens moi aussi. Quand je l'ai demandée en mariage, je pensais sincèrement que les choses ne pourraient pas s'arranger, mais c'est arrivé. Ces dernières semaines, nous n'avons fait que nous rapprocher, et le lien qui nous unit semble plus fort que jamais.
« Je t'aime », dit Céleste avant de jeter un coup d'œil à sa bague. « Elle est tellement parfaite. Honnêtement, je ne peux toujours pas la quitter des yeux. »
Je lui prends la main et embrasse l'intérieur de son poignet, le cœur débordant d'amour pour elle. Je n'arrive pas à croire que nous y soyons parvenus, après toutes ces années. « Que dirais-tu de te marier dans la roseraie ? Elle t'appartient maintenant, mais on pourrait peut-être l'ouvrir à nos invités pour une journée ? »
Elle entrelace nos doigts et porte nos mains jointes à sa poitrine, son visage s'illuminant. « J'adorerais ça ! » Son regard se pose alors sur mon visage. « Tu savais ? Que je voulais vraiment me marier dans la roseraie ? »
Je secoue la tête et tends la main vers une de ses boucles. « Non, Céleste, mais toi et moi avons toujours été en parfaite harmonie, alors je me suis dit que si je le voulais, tu le ferais aussi. »
Elle hoche la tête et se penche vers moi quand je prends son visage entre mes mains. « Je ne voulais pas te demander ça, car je sais combien l'observatoire compte pour toi, surtout la roseraie. Je ne voulais pas que tu te sentes obligée de faire quelque chose qui pourrait te mettre mal à l'aise. »
Mon Dieu, que je l'aime. « C'est là que je t'ai embrassé pour la toute première fois, alors la boucle est bouclée. C'est aussi là que j'ai créé des souvenirs vraiment précieux avec mes parents, alors ce sera comme s'ils étaient avec nous aussi. Je ne vois pas de meilleur endroit pour nous. »
Elle hoche la tête et se penche pour m'embrasser, son contact étant doux et désireux. Je soupire contre ses lèvres et enfouis ma main dans ses cheveux. « On saute le dîner ? »
Celeste rit et secoue la tête. « On ne peut pas. Grand-mère a dit qu'elle avait une annonce à faire pour laquelle nous devions tous être présents. »
Je gémis lorsqu'elle s'écarte et me lance un regard réprobateur. « D'accord », murmuré-je avant de sortir de la voiture et de la contourner pour lui ouvrir la portière. Elle me tient la main et me traîne à travers la maison, avant de me lâcher aussitôt en apercevant les filles dans notre salon.
« On s’y habitue », me dit Arès en soupirant.
« À quoi ? »
Dion s'approche de moi et secoue la tête. « La façon dont nos femmes nous abandonnent l'une pour l'autre. »
Luca hoche la tête et croise les bras, les yeux rivés sur sa femme. « J'ai littéralement dû aller chercher Val chez Sierra l'autre jour, car ils avaient décidé d'organiser une soirée pyjama improvisée après avoir trop bu. Je ne veux pas que les filles me volent ma femme pendant la nuit. »
Je souris simplement en regardant Celeste discuter avec ma famille, de grands sourires sur tous leurs visages. « Ça ne me dérange pas », leur dis-je, sincère. Nous avons dû nous battre pour revenir là où nous sommes aujourd'hui, et je ne le tiendrai jamais pour acquis.
Lex entre dans la pièce et nous salue d'un signe de tête avant de se diriger nonchalamment vers les filles, son attitude étant étonnamment détendue quand on sait toutes de quoi il retourne. Je le regarde ébouriffer les cheveux de Celeste et poser son coude sur l'épaule de Faye, s'attirant des regards haineux des deux et une réprimande de Raven. Sierra lui piétine la chaussure et il recule en titubant. Crétin. Au moins, il a appris à ne pas s'en prendre à Val.
Il se tend légèrement lorsque Grand-mère entre dans la pièce, et comme sur un signal, Celeste s'approche de moi tandis que les autres filles trouvent leurs maris, nous sommes toutes debout ensemble comme de petits fronts unis, avec Sierra et Lex au milieu.
« Les enfants », dit Grand-mère, son regard sévère errant d'abord sur Arès, puis sur Luca, Dion, et enfin sur moi. Son tailleur rose foncé ne la rend pas moins terrifiante, même Céleste, quand elle nous regarde ainsi, et même Céleste se crispe légèrement. Je passe ma main autour de sa taille et la tire un peu plus près.
« Je suis sûre que tu devines pourquoi je vous ai tous réunis ici. » Grand-mère regarde alors Lex, un sourire faussement doux au visage. « Lexington. » Ses épaules se crispent, mais son expression reste parfaitement indéchiffrable. « Tes quatre frères sont heureux en ménage, et tous les quatre se sont engagés dans des unions qui ont grandement profité à notre famille. Nous avons une chance exceptionnelle d'avoir Raven, Val, Faye et Celeste, et je sais que je parle au nom de nous tous quand je dis qu'à chaque nouveau membre, l'amour entre nous ne fait que grandir. »
Nous acquiesçons tous, incapables de réfuter ses paroles, et je resserre mon étreinte sur ma femme lorsque Grand-mère fixe Lex d'un regard insistant. « À ton tour, Lexington. Tes fiançailles sont décidées. »
Je le regarde réprimer un sourire. « Éclairez-moi », dit-il d'un ton indulgent. « Avec qui vais-je me marier ? »
Grand-mère semble un peu décontenancée, et Céleste me lance un regard interrogateur. Je secoue la tête, indiquant que je lui raconterai plus tard.
« Raya Lewis. »
Lex sourit alors, s'attirant le regard perplexe de Grand-mère. « Intéressant », dit-il en hochant la tête. « Les Lewis sont des géants de la technologie, c'est donc un excellent choix. »
Grand-mère hausse un sourcil. « Raya est actuellement étudiante en ingénierie à l'Astor College. Sa famille ne s'oppose pas à ce qu'elle se marie avant d'obtenir son diplôme, mais Raya a demandé que son mariage soit tenu secret pour qu'elle puisse terminer ses études en toute tranquillité. »
Lex croise les bras, un sourire malicieux aux lèvres. « Quelle coïncidence », dit-il. « Je viens d'accepter de donner un cours d'ingénierie à l'Astor College le semestre prochain. »
Il me faut toute mon énergie pour ne pas rire en voyant l'expression de ma grand-mère. Elle s'attendait visiblement à ce que Lex soit réticent, et rien dans cette situation ne se passe comme elle l'avait imaginé. Elle aurait dû s'en douter, pourtant. Lex a toujours été notre fauteur de troubles.
Nous avons fixé la date du mariage dans un mois. Comme nous avons accédé à leur demande de confidentialité, nous avons estimé qu'il n'était pas nécessaire de retarder les formalités. Vous pourrez célébrer votre cérémonie une fois Raya diplômée.
Lex hoche simplement la tête, et Celeste hausse un sourcil. « Que se passe-t-il ? » murmure-t-elle.
Je me place derrière elle, mes lèvres effleurant son oreille. « Il a demandé à un de ses amis de pirater les systèmes de grand-mère et de découvrir qui il allait épouser bien avant cette annonce. Lex l'a ensuite retrouvée à une fête, et je ne sais pas exactement ce qui s'est passé là-bas, mais peu de temps après, il a accepté de donner des cours dans son université. J'ai le sentiment qu'il ne lui a jamais dit qui il était quand ils se sont rencontrés. »
Celeste laisse retomber sa tête contre mon épaule et rit, attirant l'attention de tous les autres. Je l'embrasse sur la tempe avant de la lâcher, incapable de dissiper mon propre amusement. Raya n'a aucune idée de ce dans quoi elle s'embarque, mais si elle a réussi à attirer l'attention de Lex, elle est probablement capable de le gérer. Derrière son air souvent excentrique, il a une âme d'une gentillesse inouïe, et j'espère que Raya saura le voir et l'apprécier.
S'il a autant de chance que nous tous, il est sur le point de découvrir le vrai bonheur – celui qui, je le sais, lui manque depuis la mort de nos parents. Je souris intérieurement et prends la main de ma femme, tout excité de voir mon plus jeune frère trouver un égal.
OceanofPDF.com

Épilogue
Zane
Je souris intérieurement en ajoutant de la viande sur notre gril dans l'observatoire. C'est un ajout récent que Celeste souhaitait pour les déjeuners familiaux mensuels que nous avons recommencé à organiser, et je n'étais pas sûr de mon avis au début, avant de découvrir que ma femme avait raison. C'est génial, et j'adore l'utiliser.
Des rires résonnent dans l'air, emplissant le jardin d'une joie pure, malgré la pluie qui martèle notre plafond de verre. Parfois, je regarde autour de moi et je réalise. Nous avons réussi, et c'est le vrai bonheur. Cela semble un peu surréaliste de temps en temps, surtout quand ma belle épouse me regarde comme elle le fait en ce moment.
« C'est ma sœur, connard », dit Archer en frappant son épaule contre la mienne d'un air joueur.
Je hausse les épaules et lui adresse un sourire narquois. « Je n'y peux rien. C'est ma femme. »
« Dégoûtant », dit Lex en passant devant nous avec sa femme, Raya. Il se tourne vers elle et sourit. « Je ne serai jamais comme ça. »
Elle hausse simplement un sourcil. « Lex, tu m'appelles ta femme à chaque occasion. Tu as failli nous faire prendre plusieurs fois. »
Je n'arrive pas à les comprendre, mais une chose est sûre : Lexington a trouvé la perle rare. Raya est fougueuse et déterminée, et elle est exactement ce dont Lex a besoin. Ou elle pourrait l'être si elle lui donnait sa chance. Je ne sais pas trop ce qui se passe entre eux, mais je vois bien qu'ils n'ont pas ce que Celeste et moi avons. Pas encore.
Archer rit à côté de moi, et je jette un coup d'œil vers lui : il est sur son téléphone. Il l'a à peine rangé depuis son arrivée. « Tu vas me dire qui elle est ? »
Son regard se pose sur le mien et son sourire s'évanouit. « Que veux-tu dire ? »
Je secoue la tête et retourne la viande. « C'est du Serenity ? »
Ses lèvres s'entrouvrent sous le choc, et je ne peux m'empêcher de rire devant son expression incrédule. « Comment le savais-tu ? »
Je jette un coup d'œil à ma femme et souris. Elle est si belle dans cette robe rouge et ses ongles Zane's Wife. J'ai récemment créé encore plus de nuances pour elle, et chaque fois que je lui en offre une nouvelle, elle sourit d'une manière qui me procure une joie insensée.
« Céleste m'a dit qu'elle avait ouvert ta porte avec un t-shirt dessiné par Raven la dernière fois qu'elle est venue te voir. » Je lui jette un coup d'œil et secoue la tête. « C'était un t-shirt en édition limitée que Céleste t'a acheté. Les femmes remarquent ce genre de choses, mec. Si tu voulais garder ça secret, tu aurais dû être plus prudent. »
Archer prend sa nuque dans ses mains et lance à sa sœur un regard inquiet avant de baisser les yeux. « Ce n'est pas comme ça. »
Je lève un sourcil.
« D'accord, d'accord. C'est comme ça, mais ça ne devrait pas être le cas. C'est… eh bien, c'est la demi-sœur cadette de mon associée. Elle a vingt-deux ans, donc dix ans de moins que moi, et je ne devrais absolument pas être… beurk, putain. » Il se frotte le visage et lève les yeux vers le ciel pluvieux. « Je n'arrête pas de me dire que je vais arrêter. Ce n'était pas censé être sérieux, Zane. Je l'aidais juste, et ce n'était pas censé être plus qu'une faveur. »
Je commence à dresser les assiettes et lui lance un regard incrédule. « Bon, alors tu baises la sœur de ton associé pour lui rendre service. C'est quoi ce bordel, Arch ? »
Il enfouit ses mains dans ses cheveux et hocha la tête. « Littéralement. Je ne plaisante même pas, Zane. Elle a fait une liste. »
« Quel genre de liste ? »
Il me regarde dans les yeux, complètement désemparé. Je ne l'ai jamais vu perdre son sang-froid à ce point. « Elle a fait une liste de personnes qu'elle envisageait de solliciter… elle, euh… elle… »
« Putain. Qu'est-ce qu'elle a bien pu te demander pour que tu bégaies comme ça ? »
Ses yeux se ferment et il soupire. « Elle a fait une liste de personnes avec qui elle envisageait de perdre sa virginité, et elle m'a inscrit dessus. »
"Quoi?"
Il hoche la tête, le visage crispé par la douleur. « Ouais. Je sais que je dois rompre, mais je n'arrête pas de penser à elle en train de faire tout ce que je lui ai appris avec quelqu'un d'autre, et je… Putain. L'idée me rend malade. J'aurais dû partir en voyant cette foutue liste. »
Je secoue la tête en l'observant, réalisant qu'il est fou amoureux. « Il n'est pas trop tard pour faire ça », dis-je en haussant les épaules. Je sais qu'il ne le fera pas – je le vois bien à son regard, mais c'est amusant de se moquer d'Archer. Il n'arrête pas de me taquiner sur mon amour pour Celeste, et il est temps que je lui fasse comprendre à quel point c'est agaçant.
« Zane ? » m'appelle Celeste en s'approchant de moi. Archer s'écarte pour laisser la place à sa sœur, et je passe aussitôt mon bras autour de sa taille. Elle se dresse sur la pointe des pieds pour m'embrasser, ce qui fait que son frère se retourne et s'éloigne, dégoûté. « Il te l'a dit ? » demande-t-elle, l'air impatient.
Je ris et l'attire contre moi, mes mains entourant sa taille. « Pourquoi es-tu si curieuse, Céleste ? »
Elle fait la moue, et je me penche pour l'embrasser à nouveau. « Je veux juste savoir », dit-elle. « Il ne veut rien me dire d'elle, mais c'est tellement évident qu'il est amoureux. Tu es une de ses meilleures amies, alors même s'il ne me le dit pas, il te le dira. »
Je prends sa lèvre inférieure entre mes dents et la mords doucement. « Alors tu veux que je trahisse l'un de mes amis les plus proches pour toi ? »
Elle se penche en arrière dans mes bras et hoche la tête. « Bien sûr. »
J'éclate de rire et dépose un baiser sur son front avant de lui raconter tout ce qu'Archer vient de me dire. Je ne peux pas lui cacher un secret, et tout le monde le sait. Elle halète, outrée, les yeux pétillants de joie.
« Tu es si belle », je murmure, cette pensée quittant inconsciemment mes lèvres. « Tu as idée de la chance que j'ai ? C'est fou de pouvoir t'appeler ma femme. »
Elle rit et secoue la tête. « Non, Zane. Si quelqu'un a de la chance, c'est bien moi. »
Le plus fou dans tout ça, c'est qu'elle semble vraiment y croire et elle essaie de me le prouver chaque jour.
OceanofPDF.com

Dix ans plus tard
Zane
« Comment peux-tu être encore nerveux ? » demande Lex. « Tu épouses la même femme chaque année, et tu continues à faire comme si elle ne viendrait pas. Ça fait dix ans. »
Je me déplace et redresse mon nœud papillon en contemplant l'allée fleurie que nous avons aménagée sur la plage de notre île privée. C'est rapidement devenu l'un de nos endroits préférés pour être seuls et ne penser qu'à l'autre. « Tu ne comprends pas », lui dis-je en secouant la tête. « Chaque jour, elle a le choix, et chaque jour, je suis reconnaissant qu'elle me choisisse. Je ne tiendrai jamais cela pour acquis. »
Dion soupire et me lance un sourire. « Laisse-le tranquille. On a tous nos petits travers. » Je lui souris, une certaine compréhension s'installant entre nous. Dion a appris à piloter un avion, malgré sa peur intense de l'avion, pour pouvoir emmener Faye vers une destination de lune de miel différente chaque année – il a compris.
Le mariage demande un travail constant, et les petites choses comptent autant que les grandes. C'est affronter ses peurs et donner à quelqu'un le pouvoir de nous détruire, tout en ayant confiance qu'il ne le fera pas. La confiance. C'est quelque chose que nous tenions pour acquis jusqu'à ce que nous la perdions, et il nous a fallu des années pour la reconstruire, mais nous l'avons reconstruite. Je ne me suis jamais senti aussi aimé qu'avec ma femme, et le lien entre nous n'a jamais été aussi fort. C'est ma complice, ma moitié, et je ne veux jamais qu'elle ait l'impression que je la tiens pour acquise. Il est si facile de se laisser emporter par la vie, d'oublier l'essentiel – et c'est exactement pour cela que nous renouvelons nos vœux chaque année.
Faye commence à jouer du piano, et je retiens mon souffle lorsque la plus belle fille du monde s'avance vers l'autel, son joli chignon ne parvenant pas à contenir toutes ses boucles folles. Ma belle petite Calista tient ça de sa mère. Ma fille me sourit et mon cœur bat la chamade. Elle est si belle, ma petite chérie, dans sa robe qui est sans doute assortie à celle de sa mère. Callie jette ses pétales de rose avec une telle joie, et ça me fait chaud au cœur. Elle a la main verte, et notre activité préférée est de jardiner ensemble dans la roseraie de sa mère. La semaine dernière, je lui ai montré comment créer des roses aux bords colorés avec du colorant alimentaire, et elle était ravie. Celeste dit que je la gâte, mais je ne pense pas que ce soit vrai.
« Papa », dit-elle, ses yeux noisette pétillants – la couleur de ses yeux est un parfait mélange entre celle de Celeste et la mienne, mais son sourire, c'est moi. Je me penche pour la prendre dans mes bras, et elle rit. « Papa », me réprimande-t-elle. « Tu connais les règles. Je dois me tenir à côté d'oncle Lex. »
« Mais princesse, tu es si belle aujourd’hui, je ne suis pas sûre de pouvoir te laisser partir. »
Elle rit et me serre fort dans ses bras. Je pensais être plus heureuse que Céleste et moi après notre deuxième mariage, mais avec la venue de Calista, j'ai réalisé qu'il me restait encore tellement d'amour. Je ne sais pas ce que j'ai fait pour être aussi heureuse, mais je remercie ma bonne étoile chaque jour.
Arès me prend Callie, et elle part de bon gré, déclenchant instantanément une énorme dispute entre ses oncles, qui veulent tous la porter. Je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule et constate que Lex a gagné, le regard victorieux. Callie m'a dit de ne le dire à personne, mais il est secrètement son préféré parce qu'il lui fabrique toujours des jouets sympas. L'autre jour, Raya et Lex sont arrivés avec une petite pelleteuse pour qu'elle puisse la conduire et déterrer des trucs dans l'observatoire. C'était un cauchemar, et j'ai dû établir des règles de base rapidement avant que Celeste ne découvre tous les dégâts.
Tout le monde se tait, et j'inspire bruyamment lorsque ma femme apparaît au bras de son père, vêtue d'une des magnifiques créations de Raven. La presse s'en donne à cœur joie avec nos renouvellements de vœux. C'est devenu un jeu de deviner ce que Celeste portera chaque année, et après la fuite inévitable des photos, la robe est épuisée en quelques secondes.
Celeste me sourit quand George pose sa main dans la mienne, et je lui souris en retour, le cœur battant. C'est fou comme je suis encore amoureux d'elle. Chaque année, je tombe un peu plus amoureux. Il y a quelque chose de si beau dans le fait de partager sa vie avec quelqu'un, de grandir ensemble et de découvrir de nouvelles facettes de l'autre à chaque étape de la vie. J'adore qui elle est en tant que femme d'affaires, épouse et mère. Aucune de nous n'est parfaite, mais putain, ensemble ? On est au plus près de la perfection. J'en suis sûre.
Ma magnifique déesse me serre la main et je me perds dans son regard. C'est ma meilleure amie et l'amour de ma vie. Savoir qu'elle m'aime autant, c'est tellement surréaliste.
« Céleste », murmurai-je. « Pour nos dix ans, j'ai dix vœux pour toi. »
Ses yeux s'écarquillent, et je sais immédiatement qu'elle a eu la même idée. Nous sommes toujours aussi en phase, c'est fou. Elle rit doucement, et je l'entoure de mes bras, le cœur débordant d'amour.
Je jure de t'aimer un peu plus chaque jour, de t'apprécier et de toujours t'honorer. Je jure d'être fidèle et d'être ton partenaire dans notre vie en perpétuel changement. Je promets de prendre tes côtés, de te soutenir et de te remonter le moral. Je promets d'être là quand tu as besoin de moi, même si tu ne le souhaites pas, et de te pousser à donner le meilleur de toi-même. Mais par-dessus tout, Céleste, je jure d'être à toi, pour toujours.
Son regard est empli d'amour, et c'est un spectacle magnifique. « Tu m'as volé mon idée », dit-elle en riant et en me caressant la joue. « Moi aussi, je jure de t'aimer pour toujours, Zane. Je jure de te respecter et de t'honorer, de t'être fidèle et de t'apprécier, de te faire rire et d'entretenir notre relation. Je jure d'être ta meilleure amie et de ne jamais cesser de te mettre au défi, mais surtout, je promets de te faire passer en premier et de te choisir chaque jour, même quand tu rends les choses difficiles en gâtant notre fille. » Elle plisse alors les yeux. « Je sais pour la pelleteuse, Zane. »
Mes yeux s'écarquillent et elle éclate de rire. Je ne peux m'empêcher de faire de même, le cœur rempli de pur bonheur. « Mon Dieu, je t'aime », murmurai-je, quelques instants avant que nous soyons à nouveau déclarés mari et femme.
« Je t'aime encore plus », murmure-t-elle en se dressant sur la pointe des pieds, ses lèvres trouvant les miennes. Je soupire contre sa bouche et l'embrasse profondément, le désir me submergeant lorsqu'elle me dérobe le bonbon à la menthe que je suçais. Lorsqu'elle se recule pour me regarder, ce même désir transparaît dans ses yeux, et je souris, submergé par la dévotion.
« Dégoûtant », marmonne Lex. Je le vois se pencher et le voir couvrir les yeux de notre fille. Celeste secoue la tête tandis que nous nous tournons vers nos invités, et ma main s'enroule autour de sa taille. Elle se penche vers moi tandis que tout le monde se lève et se précipite vers nous pour nous féliciter.
C'est une telle bénédiction de voir à quel point notre famille est heureuse pour nous, et à quel point nous sommes tous heureux ensemble. « Félicitations », dit Sierra en serrant ma femme dans ses bras. Celeste pose sa tête sur l'épaule de Sierra, l'épingle à cheveux de maman dépassant de son chignon. Chaque année, Sierra la lui prête, et chaque année, Celeste la lui rend avec une boîte de biscuits que Grand-mère lui a appris à faire. C'est la seule chose qu'elle réussit à faire parfaitement, même après des années de cours de cuisine avec ma belle-mère.
Je jette un coup d'œil au mari de Sierra, qui secoue la tête en direction des deux femmes. « Comment font-elles pour être aussi émotives chaque année ? » demande-t-il en croisant les bras, agacé, tandis qu'il voit nos épouses se serrer un peu trop fort à son goût.
Sierra le fusille du regard par-dessus l'épaule de Celeste. « Souviens-toi, Xavier, je l'ai aimée bien avant de t'aimer. »
Il la saisit et l'éloigne de Celeste pour la prendre dans ses bras. « Souvenez-vous, Madame Kingston », dit-il. « Personne ne vous aimera jamais autant que moi. »
Celeste rit en s'approchant de moi, et je lui souris en retour. Nous avons réussi. Malgré les difficultés. Malgré le chagrin et la douleur, nous avons réussi.
L’histoire de Lex, La Fiancée Secrète, est la prochaine !
Envie d'en savoir plus sur Zane et Celeste ? Accédez en exclusivité à du contenu bonus, dont une scène du bal de promo, la conversation entre les grands-parents de Zane et Celeste qui a mené à leur mariage, et bien plus encore. Vous pouvez accéder à ces scènes supplémentaires en cliquant ici ou en scannant le code QR suivant :
Autres personnages apparus et les titres de leurs livres :
• L'histoire de Raven et Arès : La mauvaise mariée
• L’histoire de Luca et Val : L’épouse temporaire
• Dion et Faye : Le mariage non désiré
• Lex & Raya : La fiancée secrète (consultez les pages suivantes pour lire les premiers chapitres de leur livre !)
• Sierra et Xavier : Le mari sournois
• L’histoire de Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
OceanofPDF.com

La fiancée secrète - Chapitre 1
Lexington
Un frisson de nervosité me parcourt l'échine tandis que mes doigts volent sur mon clavier, ligne après ligne de code défaisant lentement notre système de sécurité. C'est une connerie que je doive pirater le micrologiciel de ma propre famille, et c'est encore plus con qu'il m'ait fallu des semaines pour y parvenir, même de loin. Des centaines d'heures ont été consacrées à trouver la moindre faille dans les systèmes de notre responsable de la sécurité, sans succès à chaque fois.
Jusqu'à maintenant.
Mon cœur s'emballe tandis que j'écris les dernières lignes qui me permettront d'accéder à l'ordinateur portable de ma grand-mère. Je contracte les doigts, inspirant profondément avant d'appuyer sur Entrée.
« Merde », je murmure tandis que mon écran clignote une fraction de seconde, avant de reproduire ce qui doit être l'écran d'accueil de ma grand-mère. La photo de mes parents avec mes cinq frères et sœurs et moi en arrière-plan me fait presque culpabiliser au point d'arrêter ce que je fais, mais mon besoin de contrôler ma vie étouffe ce sentiment.
Je suis à fleur de peau tandis que je fouille l'ordinateur de ma grand-mère avec la méthode la plus méthodique possible compte tenu du temps dont je dispose, et à chaque seconde qui passe, ma frustration grandit. « Où l'as-tu cachée, grand-mère ? » murmuré-je en tapant plus vite, plus frénétiquement.
Mon regard se pose sur la montre Laurier héritée de mon grand-père, dont la trotteuse tourne avec fluidité. Notre responsable de la sécurité, Silas Sinclair, comprendra ce que je manigance et me fermera la porte d'ici quelques minutes tout au plus, ce qui me laissera environ trois minutes de plus pour trouver l'information que je cherche. « Putain », je grogne lorsque mes écrans internes se mettent à clignoter.
Je me redresse lorsque Pippy, mon assistante robot, m'appelle par les haut-parleurs de mon laboratoire. « Lex, Sinclair Security a identifié une faille sur laquelle ils travaillent. Ils ne tarderont pas à te bloquer », me dit-elle. « D'après mes estimations, il te reste deux minutes. »
« Bon sang, Silas. »
Je travaille plus vite, cherchant dans les systèmes de ma grand-mère la moindre mention de mon nom, qui existe par milliers. Tu peux être le meilleur codeur, mais sans stratégie, tes compétences sont inutiles – et je me sens vraiment inutile en ce moment.
« Allez, viens », je murmure, mon agitation augmentant à mesure que les secondes s'écoulent sans résultat. « Où te caches-tu ? »
Mon écran scintille juste au moment où j'ouvre un document prometteur, et mon cœur manque de s'arrêter. Il ne me reste que quelques secondes tout au plus, mais finalement, c'est suffisant pour trouver ce que je cherchais.
Raya Lewis.
Je souris intérieurement au moment où mon écran s'éteint, la satisfaction se répandant de ma poitrine à tout mon corps. « Raya », je murmure. C'est presque un péché de prononcer son nom à voix haute avant d'être censé le savoir. Je me calai dans mon fauteuil et fixai le plafond, l'esprit en ébullition. « Qui es-tu, Raya Lewis ? »
D'aussi loin que je me souvienne, ma famille a toujours eu recours aux mariages arrangés pour développer son entreprise et se lancer dans de nouveaux secteurs. Aucun de nous ne choisit qui il épouse, et je ne ferai pas exception, mais je ne me lance pas dans cette aventure à l'aveuglette. Je ne laisserai pas ma grand-mère se jouer de moi comme elle l'a fait avec mes frères, les manipulant sournoisement pour leur faire croire que leurs choix leur appartiennent, alors qu'elle a toujours tenu les ficelles.
Mon téléphone se met à vibrer, me tirant de ma torpeur, et je souris en voyant l'appel vidéo arriver. Un battement passe, puis un autre, avant que je décroche enfin.
« Tu te moques de moi, Lex ? » dit Silas, la fureur se lisant sur son visage.
Je hausse simplement les épaules et pose mon téléphone sur mon bureau, prête pour le cours que Silas m'a sans doute préparé. « Je te force simplement à rester vigilante, Si. Comment puis-je être sûre que tu fais vraiment ton travail, sinon ? »
Il me lance un regard noir qui m'empêche presque de sourire d'un air suffisant, et mon amusement ne fait qu'accroître sa colère. « Comment je suis censé expliquer ça à ta grand-mère ? »
Toute satisfaction s'évanouit et je me redresse. « Tu ne le feras pas », je le préviens, le malaise perceptible dans ma voix, malgré mon ton ferme. « La première fois que je rencontrerai la femme que je serai forcé d'épouser, je ne pourrai pas me conformer aux conditions de ma grand-mère. Je ferai ce qu'on attend de moi, mais je le ferai à ma façon. J'ai besoin de savoir qui est ma future épouse derrière la façade qu'elle se forgera sans doute à la seconde où nous serons officiellement présentés l'un à l'autre. »
Son expression s'assombrit, la compréhension étouffant sa colère, et il soupire. « Je ferai semblant d'ignorer si jamais cela éclate », dit-il à contrecœur, une pointe de pitié traversant son regard.
Je baisse la tête, le cœur brisé. Il sait mieux que quiconque pourquoi je fais ça. C'est lui qui m'a sauvée, après tout. Silas m'a trouvée alors que personne d'autre ne le pouvait, et ma famille et moi lui sommes redevables depuis.
« Que sais-tu de Raya Lewis ? Tu m'as mis à l'écart avant que je puisse lire le dossier de ma grand-mère la concernant. »
Silas secoue la tête. « Tu sais que je ne peux rien te dire. C'est déjà assez pénible que tu aies appris son nom. »
Je tape du pied avec impatience en le fixant du regard, sachant qu'il ne bougera pas. Dès que j'aurai raccroché, il va tout oublier. « J'ai juste besoin de savoir quel genre de personne je vais épouser, Silas. J'ai besoin de savoir que je ne vais pas refaire la même erreur. »
Silas passe une main dans ses cheveux et soupire. « Putain », gémit-il, sachant qu'il ne peut pas me refuser. « Elle est étudiante en robotique à Astor College », dit-il avec hésitation, comme s'il était certain de regretter de m'avoir dit autant de choses, même si c'était très peu.
« Robotique », murmurai-je, étrangement surpris de découvrir que sa spécialisation était la même que la mienne. En plus, elle fréquente la même université que moi, celle d'un de mes meilleurs amis.
« Lex », dit Silas d'un ton prudent. « Tu dois savoir que le mariage n'est pas encore confirmé. Le père de Raya a désespérément besoin de la fusion que ta grand-mère lui a proposée, mais il refuse d'inclure un mariage arrangé dans le contrat. En l'état actuel des choses, je ne suis pas sûr que ces fiançailles auront lieu. »
Je regarde par la fenêtre un instant, un sentiment étrange s'installant au plus profond de ma poitrine. « Non », murmuré-je. « J'ai le sentiment que c'est elle. »
OceanofPDF.com

La fiancée secrète - Chapitre 2
Raya
Mon cœur bat la chamade tandis que je fais un pas après l'autre, prudent, pour ne pas déclencher le système d'alarme du laboratoire. Un faux pas, et la sécurité débarque précipitamment pour me faire sortir des lieux.
Je retiens mon souffle en serrant le badge que j'ai volé et en le tenant contre le lecteur, priant pour que les protocoles de sécurité n'aient pas changé ces dernières semaines. « Dieu merci », je souffle tandis que la porte se déverrouille bruyamment. Un léger clic me fait regarder furtivement autour de moi, surprise d'être arrivée jusque-là.
Mes épaules se détendent en entrant, mon regard se posant sur la voiture électrique posée sur une plateforme au milieu de la pièce. Chaque fois que je la vois, je suis de nouveau émerveillé. C'est la première voiture entièrement solaire commercialisée – une prouesse technologique dont je rêvais depuis que mon père m'a emmené travailler avec lui il y a des années, les plans de cette voiture jonchant son bureau. La technologie n'existait pas encore à l'époque, mais cela ne l'a pas empêché de poursuivre son rêve d'une voiture durable.
Je soupire en laissant tomber mon sac à mes pieds et je tends la main pour attraper le fidèle cliquet pneumatique doré que mon père m'a offert il y a des années. Je resserre ma prise et tends la main vers les panneaux solaires sur le toit de la voiture, un sourire suffisant aux lèvres, mais ce sourire s'estompe dès que mes doigts effleurent la surface froide.
Des alarmes retentissent et, quelques secondes plus tard, les agents de sécurité débarquent. Je baisse la tête, vaincu, figé, dos à la porte, la honte me clouant sur place. Zut. Comment ont-ils pu relier le système de sécurité à la voiture elle-même ? J’aurais dû me douter que l’effraction était trop facile. J’aurais dû me douter que quelque chose clochait quand j’ai traversé le bâtiment en quelques minutes.
« Raya Indira Lewis, pourriez-vous m’expliquer ce que vous faites dans mon laboratoire ? »
Je me retourne lentement en entendant la voix de mon père, les joues en feu et le cœur battant la chamade. « Salut, papa ! » Ma voix est pleine d'une fausse joie, et un léger tremblement trahit ma nervosité. « Tu n'es pas censé être en réunion ? »
Six agents de sécurité privés de mon père l'entourent, trois de chaque côté, et ils partagent tous le même regard : l'exaspération teintée de perplexité. Ils s'écartent tandis que papa s'avance vers moi, le sourcil levé et les yeux pétillants, atténuant la sévérité qu'il essaie sans doute d'exprimer. « Je croyais qu'on avait convenu que tu te concentrerais sur ton master, alors pourquoi est-ce que je te retrouve dans mon labo plusieurs fois par semaine ? » Il écarte doucement mes cheveux et secoue la tête.
« Papa », je commence à dire, sur la défensive. « J'ai appris quelque chose en cours aujourd'hui que je devais absolument essayer. Je crois que je sais comment réparer les panneaux solaires. »
L'expression de papa change, une pointe de désespoir noyant ses yeux bleus brillants. Son regard me dit qu'il sait exactement ce que je ressens : d'innombrables fois, il s'est mis à ma place, certain d'avoir trouvé la solution au projet dans lequel nous avons tant investi, sans résultat.
La plupart des panneaux solaires ne stockent qu'environ 20 % de la lumière solaire à laquelle ils sont exposés, ce qui est insuffisant pour une voiture. Nous avons réussi à doubler ce niveau, mais pour que cette voiture soit viable, nous devons nous rapprocher de 80 %. Notre voiture ne fonctionne tout simplement pas comme elle le devrait, et de ce fait, elle ne peut pas être vendue au public.
Mon père et moi sommes tous deux convaincus que les voitures durables représentent l'avenir, mais aucun de nous n'avait anticipé la crise économique à laquelle nous sommes confrontés. Papa a fait de son mieux pour me le cacher, mais je sais que l'entreprise est au bord de la faillite. Les gens n'achètent tout simplement plus de voitures neuves ces jours-ci. Les voitures de luxe sont peu touchées, mais les voitures de milieu de gamme ? Elles ne se vendent pas actuellement, et nous n'avons ni les ressources ni l'expertise nécessaires pour nous lancer dans des véhicules haut de gamme. Si l'on ajoute à cela nos lourds investissements dans un produit qui n'est pas viable, nous nous retrouvons avec de lourdes dettes et de faibles revenus qui ne peuvent pas les supporter.
Jour après jour, je vois mon père perdre espoir tout en faisant de son mieux pour rester fort pour maman et moi. Je ne peux pas faire grand-chose pour l'aider, mais je peux continuer à expérimenter et à essayer. Si nous pouvions simplement transformer notre voiture solaire en un produit commercialement viable, cela changerait tout. Nous deviendrions instantanément des pionniers non seulement en matière de développement durable, mais aussi de voitures électriques en général. Cela ne sauverait pas seulement l'entreprise, mais la propulserait vers de nouveaux sommets, ceux dont mon père a toujours rêvé.
Papa pose ses mains sur mes bras, l'air aussi sévère que compréhensif. « Angel », dit-il d'une voix douce. « L'entreprise sera là quand tu auras ton diplôme dans quelques mois. En attendant, je veux juste que tu profites de tes études. Crée-toi des souvenirs, Raya. Vis ta vie. Je ne le comprenais pas vraiment non plus à ton âge, mais le temps est précieux, et je te vois bien le gaspiller à travailler sur notre prototype. Ça nous en a déjà assez pris, non ? » Il me coince les cheveux derrière l'oreille et me force à sourire. « D'ailleurs, c'est l'anniversaire d'Adam ce soir, non ? C'est là que tu devrais être ce soir, Raya. Pas ici, dans mon labo. »
La culpabilité me vole mes mots, et je baisse les yeux. Il a raison. Je suis censée être à l'anniversaire de mon meilleur ami, et pourtant me voilà, dans le labo de papa, parce que je n'ai pas pu résister à l'envie d'essayer une idée. Adam et moi nous sommes un peu éloignés pendant nos études de licence dans des universités différentes, et j'essaie de remédier à cela maintenant que nous faisons notre master ensemble, mais je n'ai pas réussi à prioriser mes amitiés.
« Cette entreprise est ton avenir, Raya, mais elle ne devrait pas être ton présent. Si je te retrouve ici en semaine, je t'interdirai complètement l'accès au bâtiment. »
Je commence à protester, mais papa me fait taire d'un regard noir. « Ta vingtaine est censée être remplie de plaisir et d'innombrables décisions regrettables, Angel. Je veux que tu vives une vie épanouissante. Vas explorer. Trouve ce qui te rend heureux. Trouve-toi un ou deux passe-temps. Lewis Motors ne peut pas être toute ton identité ; j'ai besoin de savoir que tu t'en sortiras, même si… si un jour, l'entreprise n'existe plus. »
Il détourne le regard, le visage fissuré. Un tourment et une inquiétude sans précédent transparaissent un instant, avant que papa ne se ressaisisse. « Je suis désolé, papa », murmurai-je, sans trop savoir de quoi je m'excuse. Je ne regrette pas d'être entré en douce, mais je regrette de ne pas avoir encore trouvé le moyen de l'aider.
OceanofPDF.com

La fiancée secrète - Chapitre 3
Raya
Je pense encore aux panneaux solaires en entrant dans le King of Hearts, le bar rooftop préféré d'Adam. J'ai laissé un aperçu de mes projets à mon père, et même s'il m'a réprimandé, je sais qu'il mettra mes idées en pratique dès qu'il en aura l'occasion. J'espère juste que ça marchera cette fois.
Les vibrations des basses résonnent dans mon corps tandis que je me fraye un chemin à travers la foule, mon regard errant sur les innombrables robes de bal et masques. Le King of Hearts est connu pour ses soirées à thème, et la salle s'est transformée en un lieu magique pour le thème féerique de ce soir.
Des guirlandes lumineuses illuminent le chemin menant à la table qu'Adam avait réservée pour son anniversaire, et je me force à sourire. Je ne peux pas me laisser envahir par l'impuissance – pas ce soir.
Adam me repère et brandit un verre à shot, l'air malicieux, une couronne en plastique doré sur la tête. « Je t'avais prévenu que tu devrais boire un shot si tes plans fous de cambrioler le labo de ton père te faisaient arriver en retard à mon anniversaire. »
Je secoue la tête et esquisse un sourire narquois, mon humeur s'améliorant rapidement. « Hors de question ! » Je lève le bras et pointe mon poignet. « Dix minutes avant minuit ! »
Nous fêtons son anniversaire à minuit depuis nos dix ans, et cette année ne fera pas exception. Je suis obsédée par les panneaux solaires depuis des mois, et tout ça m'a conduit à négliger mes cours et à me voir interdire l'accès au laboratoire de mon père. Je ne laisserai pas cela affecter mes amitiés.
Adam secoue la tête et me prend dans ses bras. « Très bien », grogne-t-il, son regard errant sur mon maquillage élaboré. « Tu es censée être quoi ? » demande-t-il en fronçant les sourcils. « Tu es un dragon ? J’étais sûr que tu viendrais habillée en princesse. »
Je ris et me penche en arrière, me dégageant de son étreinte pour dévoiler mon maquillage comme il se doit. Le Roi de Cœur est connu pour ses soirées à thème, et j'ai trouvé les autocollants les plus mignons pour le visage, assortis au thème des contes de fées de ce soir. « Je suis une fée ! Fée, conte de fées, tu as compris ? » Je pensais que c'était évident, vu les ailes élaborées autour de mes yeux, mais visiblement non.
Les lèvres d'Adam se contractent alors qu'il fait de son mieux pour réprimer un sourire, mais il ne tient que quelques instants avant d'aboyer un rire, sa couronne glissant dans le processus.
« Raya ! » crie une des filles de notre classe de transmissions et systèmes. Et soudain, je me retrouve avec un verre à cocktail doré en forme de carrosse. « Santé ! »
J'inspire profondément avant de le boire, espérant que cela dissipera un peu de ma morosité persistante, mais je sais que ce ne sera pas le cas. La confiance inébranlable de papa pourrait tromper les autres, mais pas moi. Je sais que nous sommes à quelques mois de la faillite, et notre seul salut est le prototype. Si je pouvais juste réparer les panneaux solaires, ça pourrait tout changer. J'ai l'impression que la solution est sur le bout de la langue, et pourtant elle continue de m'échapper. Regarder papa jouer la comédie pour moi devient de plus en plus difficile, et je ne sais pas combien de temps encore je pourrai faire semblant d'être ignorante.
Je prends une profonde inspiration lorsqu'Adam me tend un autre verre, son regard parcourant lentement mon visage, le sourcil levé. « Qu'est-ce qui ne va pas ? » demande-t-il en passant son bras autour de mes épaules.
Je me lève sur la pointe des pieds pour le rassurer, mais les mots restent coincés dans ma gorge. « Ce n'est rien », finis-je par balbutier, et Adam se penche légèrement en arrière pour me regarder, visiblement loin d'être convaincu. « Plus important encore », lui dis-je en affichant un sourire dès que mon téléphone se met à vibrer dans ma poche, « es-tu prêt pour notre compte à rebours ? »
Son visage s'illumine et il hoche la tête avec empressement, toute son attention étant braquée sur moi tandis que je compte à rebours à partir de dix du mieux que je peux dans le bar bruyant où nous nous trouvons. « Trois, deux, un… joyeux 22e anniversaire, Adam ! »
Je l'entoure de mes bras et il me soulève, m'étreignant dans une étreinte puissante. Adam enfouit son visage dans mes cheveux un bref instant avant de me reposer. Je lui souris, sincèrement heureuse pour la première fois depuis des heures, tandis que je le pousse vers nos autres amis, tous impatients de lui souhaiter un joyeux anniversaire.
« Tu sais ce qu'il nous faut ? » crie Sophia, la partenaire de labo d'Adam. « Des piqûres ! » Ses paroles contrastent tellement avec sa jolie tenue de Cendrillon qu'il me faut un moment pour saisir ses mots.
Les yeux d'Adam croisent les miens et nous éclatons de rire tous les deux simultanément. Il sait combien je déteste les shots. « J'en prendrai », lui dis-je, « mais je n'en ferai pas ! »
Adam me lance un regard que je déchiffre instantanément comme s'il vérifiait si je vais bien, et je lui fais un signe de tête avant de marcher vers le bar, mon humeur s'améliore.
Vingt minutes plus tard, la barmaid me tend un plateau rempli de douze shots, et je grimace en les lui prenant, ne sachant pas vraiment comment je vais les ramener à mes amis sans rien renverser dans cet espace bondé.
Comme si l'univers essayait de me prouver l'inutilité de ma quête, je percute quelqu'un quelques instants après m'être détourné du bar, sans même avoir fait un pas. De l'alcool bleu se répand sur une chemise parfaitement blanche, imbibant instantanément le tissu.
La mortification m'envahit et je me fige tandis que mon regard se pose sur le visage du grand inconnu, dont la moitié supérieure est masquée par un masque pailleté jaune et or en forme d'ailes. Mes lèvres s'entrouvrent, une excuse au bout de la langue, mais les mots me manquent momentanément tandis que je contemple ses cheveux noirs, ses yeux émeraude éblouissants encadrés d'épais cils noirs qui me rendent instantanément jalouse, et les pommettes les plus sexy que j'aie jamais vues.
Ses yeux croisent les miens, et il paraît choqué, mais sans colère. « Je suis vraiment désolé », je finis par bafouiller, me sentant de plus en plus ridicule à mesure que les secondes de silence s'écoulent entre nous.
Il secoue la tête et sourit en attrapant le plateau en bois, révélant de jolies fossettes qui le rendent instantanément encore plus séduisant. « Laisse-moi t'aider avant que tu ne fasses encore plus de dégâts, petite fée », dit-il, les yeux pétillants d'amusement. « Je ne pense pas que ce soit en sécurité entre tes mains. » Il me le prend des mains et le brandit sans effort au-dessus de la foule d'une main, l'autre tendant la main vers la mienne. « Où est-ce que je vais porter ça ? »
Mon cœur fait un bond tandis que je resserre ma prise sur sa main et le tire vers notre table, reconnaissante de son aide et bien trop mortifiée pour protester.
Adam sourit et me fait signe d'approcher en m'apercevant, mais son sourire s'estompe lorsqu'il remarque l'inconnu qui me suit, nos mains entrelacées. « Raya », dit Adam dès que le plateau est posé sur la table. « Qui est-ce ? »
« Lex. » Sa voix est douce et ferme, avec une pointe de danger qu'il n'y avait pas auparavant. Ce nom lui va bien : fort et joueur, ce qui correspond parfaitement à l'ambiance qu'il dégage.
Je souris, penaud. « J'ai accidentellement renversé la moitié de nos verres sur lui », je commence à expliquer, réalisant tardivement que je lui tiens toujours la main.
Je retire ma main et il hausse un sourcil en se penchant derrière moi. Ses lèvres effleurent mon oreille, la sensation me faisant frissonner. « Raya », répète-t-il, comme s'il testait mon nom. « C'est ton petit ami, ce type ? »
Un rire surpris m'échappe et je secoue la tête en me tournant vers lui, ma poitrine effleurant la sienne. « Non. C'est mon meilleur ami », répondis-je, habituée aux idées reçues sur Adam et moi.
Lex me fixe un instant, les yeux pétillants d'une satisfaction qui ne peut être décrite que comme telle. « Bien », dit-il d'une voix proche du grognement.
« Comment ça ? » je demande, incapable de m'empêcher d'être coquette malgré tous mes efforts.
Lex sourit, sa main enserrant ma taille. « Il a l'air sympa. J'aurais détesté être la cause de son chagrin. »
Mes yeux s'écarquillent et il rit doucement en repoussant doucement mes cheveux derrière mon oreille. « Lex », dis-je, savourant la façon dont son nom sort de ma bouche. « Tu es audacieux de croire que tu aurais une chance avec moi. »
« Tu paries que je peux te convaincre de me donner une chance avant la fin de la soirée ? » Son regard parcourt sa chemise sale. « Et pas seulement par pitié. »
Je hausse un sourcil, prête à effacer ce sourire suffisant de son visage d'un simple « non » lorsque mon regard se pose sur le corbeau doré des boutons de sa chemise. « C'est une chemise Raven Windsor Couture », murmurai-je, ma malice cédant la place à la surprise. Ce n'est pas le genre de chemise qu'on achète comme ça : elles sont toutes faites main et elles sont épuisées en quelques minutes pour ceux qui attendent depuis des mois. « Je suis vraiment désolée. Je vous la rembourse, s'il vous plaît ! » Je jette un autre coup d'œil à la chemise et plisse les yeux. « À condition qu'elle soit authentique, bien sûr. »
Mes doigts parcourent sa chemise abîmée, et ce n'est que lorsque Lex attrape mon poignet et plaque ma paume contre sa poitrine que je réalise ce que je faisais. « Je t'assure que c'est bien réel », dit-il en souriant. « Quoi qu'il en soit, ne t'inquiète pas. »
Sa prise se resserre autour de mon poignet et il fait un pas en avant. « Cependant… si tu voulais te racheter, il y a quelque chose que je désire, quelque chose que l’argent ne peut pas acheter. »
Je hausse un sourcil, la curiosité prenant le pas sur ma méfiance naturelle. « Éclairez-moi. Que voulez-vous ? » je demande, me préparant à la déception qui suivra sa réponse, sans doute un peu idiote.
« Joue à action ou vérité avec moi », dit-il, me prenant par surprise. Lex sourit en écartant mes doigts sur sa poitrine et en plaçant les siens entre les miens. « Six balles – une pour chaque balle que tu as renversée sur moi. »
Lisez l'histoire de Lex et Raya : La fiancée secrète
OceanofPDF.com

Plus de Catharina Maura
Arès et le Corbeau : la mauvaise mariée
L'homme que Raven a toujours aimé est fiancé à sa sœur. Mais lorsque celle-ci le quitte à l'autel, on lui demande de l'épouser à sa place.
Luca et Val : L'épouse temporaire
Lorsque la secrétaire qu'il pensait détester quitte soudainement son emploi, il réalise qu'il ne reculera devant rien pour la faire sienne, surtout si cela signifie sortir de son mariage arrangé en l'épousant à la place.
Dion et Faye : le mariage non désiré
Malgré des années de résistance, Dion Windsor ne peut échapper à ses fiançailles avec la séduisante pianiste Faye. La voir avec un autre homme lui fait réaliser qu'il ne peut plus fuir. Le temps est révolu, et qu'elle le veuille ou non, elle est à lui, tant que les secrets qu'il détient ne la détruisent pas…
Lexington et Raya : la fiancée secrète
Raya ne s'attendait pas à ce qu'abîmer la chemise de Lex Windsor mène à une soirée remplie de jeux et de rires. Elle s'en va le lendemain sans s'attendre à le revoir – jusqu'à ce qu'il débarque comme son professeur et propose un stage à sa classe. Il sait quelque chose qu'elle ignore : aucune de leurs rencontres n'était fortuite, et ils sont prêts à se marier.
Sierra et Xavier : le mari sournois
La vie de Xavier bascule lorsque Sierra, sa rivale en affaires et ennemie jurée, commence soudain à s'intéresser à un homme qui n'est pas lui. Persuadé de perdre définitivement sa chance avec elle, Xavier propose une fusion entre son entreprise et Windsor Real Estate, à une condition : Sierra doit l'épouser.
Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
Lorsque son petit ami lui brise le cœur, Alanna s'en prend à son frère aîné pour se venger. Cela aurait été simple, s'il n'était pas aussi son nouveau patron. En passant du temps ensemble, elle réalise qu'il la connaît mieux qu'il ne devrait. Il sait qu'elle a perdu des souvenirs.
OceanofPDF.com

Avertissements de déclenchement
Veuillez noter que cette liste contient des spoilers majeurs pour The Broken Vows qui pourraient gâcher votre plaisir de l'histoire telle qu'elle est censée être vécue.
Les thèmes et sujets abordés dans ce livre incluent, sans toutefois s'y limiter, les suivants :
• représentation négative du trouble de la personnalité limite associé à l'érotomanie
• suicide résultant d'un problème de santé mentale
• perte parentale et traumatisme qui en résulte
• mentions d'intimidation pendant l'enfance
• infidélité/tricherie (malgré l’absence de tromperie entre les deux personnages principaux).
Il s’agit d’une romance conventionnelle et, en tant que telle, elle a une fin heureuse. Cependant, si l’un des thèmes ci-dessus est un déclencheur pour vous, l’auteur vous déconseille fortement de lire ce livre.
OceanofPDF.com

OceanofPDF.com

La fiancée secrète
L'HISTOIRE DE LEXINGTON ET RAYA
LES WINDSOR
CATHARINA MAURA
OceanofPDF.com

Copyright © 2024 par CATHARINA MAURA
Tous droits réservés.
Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite sous quelque forme que ce soit ou par quelque moyen électronique ou mécanique que ce soit, y compris les systèmes de stockage et de récupération d'informations, sans l'autorisation écrite de l'auteur, à l'exception de l'utilisation de brèves citations dans une critique de livre.
OceanofPDF.com

Celui-ci s'adresse à ceux d'entre nous qui aspirent au bonheur à chaque battement de cœur, mais n'osent pas l'atteindre. Ne laissez pas la peur dicter votre avenir.
OceanofPDF.com

Contenu
Chapitre 1
Chapitre 2
Chapitre 3
Chapitre 4
Chapitre 5
Chapitre 6
Chapitre 7
Chapitre 8
Chapitre 9
Chapitre 10
Chapitre 11
Chapitre 12
Chapitre 13
Chapitre 14
Chapitre 15
Chapitre 16
Chapitre 17
Chapitre 18
Chapitre 19
Chapitre 20
Chapitre 21
Chapitre 22
Chapitre 23
Chapitre 24
Chapitre 25
Chapitre 26
Chapitre 27
Chapitre 28
Chapitre 29
Chapitre 30
Chapitre 31
Chapitre 32
Chapitre 33
Chapitre 34
Chapitre 35
Chapitre 36
Chapitre 37
Chapitre 38
Chapitre 39
Chapitre 40
Chapitre 41
Chapitre 42
Chapitre 43
Chapitre 44
Chapitre 45
Chapitre 46
Chapitre 47
Chapitre 48
Chapitre 49
Chapitre 50
Chapitre 51
Chapitre 52
Chapitre 53
Chapitre 54
Chapitre 55
Chapitre 56
Chapitre 57
Chapitre 58
Chapitre 59
Chapitre 60
Chapitre 61
Chapitre 62
Chapitre 63
Chapitre 64
Chapitre 65
Chapitre 66
Chapitre 67
Chapitre 68
Chapitre 69
Épilogue
70. Le mari sournois : Chapitre 1
71. Le mari sournois : Chapitre 2
72. Le mari sournois : Chapitre 3
Plus de Catharina Maura
Avertissement de déclenchement
OceanofPDF.com

Un
Lexington
Un frisson de nervosité me parcourt l'échine tandis que mes doigts volent sur mon clavier, ligne après ligne de code défaisant lentement notre système de sécurité. C'est une connerie que je doive pirater le micrologiciel de ma propre famille, et c'est encore plus con qu'il m'ait fallu des semaines pour y parvenir, même de loin. Des centaines d'heures ont été consacrées à trouver la moindre faille dans les systèmes de notre responsable de la sécurité, sans succès à chaque fois.
Jusqu'à maintenant.
Mon cœur s'emballe tandis que j'écris les dernières lignes qui me permettront d'accéder à l'ordinateur portable de ma grand-mère. Je contracte les doigts, inspirant profondément avant d'appuyer sur Entrée.
« Merde », je murmure tandis que mon écran clignote une fraction de seconde, avant de reproduire ce qui doit être l'écran d'accueil de ma grand-mère. La photo de mes parents avec mes cinq frères et sœurs et moi en arrière-plan me fait presque culpabiliser au point d'arrêter ce que je fais, mais mon besoin de contrôler ma vie étouffe ce sentiment.
Je suis à fleur de peau tandis que je fouille l'ordinateur de ma grand-mère avec la méthode la plus méthodique possible compte tenu du temps dont je dispose, et à chaque seconde qui passe, ma frustration grandit. « Où l'as-tu cachée, grand-mère ? » murmuré-je en tapant plus vite, plus frénétiquement.
Mon regard se pose sur la montre Laurier héritée de mon grand-père, dont la trotteuse tourne avec fluidité. Notre responsable de la sécurité, Silas Sinclair, comprendra ce que je manigance et me fermera la porte d'ici quelques minutes tout au plus, ce qui me laissera environ trois minutes de plus pour trouver l'information que je cherche. « Putain », je grogne lorsque mes écrans internes se mettent à clignoter.
Je me redresse lorsque Pippy, mon assistante robot, m'appelle par les haut-parleurs de mon laboratoire. « Lex, Sinclair Security a identifié une faille sur laquelle ils travaillent. Ils ne tarderont pas à te bloquer », me dit-elle. « D'après mes estimations, il te reste deux minutes. »
« Bon sang, Silas. »
Je travaille plus vite, cherchant dans les systèmes de ma grand-mère la moindre mention de mon nom, qui existe par milliers. Tu peux être le meilleur codeur, mais sans stratégie, tes compétences sont inutiles – et je me sens vraiment inutile en ce moment.
« Allez, viens », je murmure, mon agitation augmentant à mesure que les secondes s'écoulent sans résultat. « Où te caches-tu ? »
Mon écran scintille juste au moment où j'ouvre un document prometteur, et mon cœur manque de s'arrêter. Il ne me reste que quelques secondes tout au plus, mais finalement, c'est suffisant pour trouver ce que je cherchais.
Raya Lewis.
Je souris intérieurement au moment où mon écran s'éteint, la satisfaction se répandant de ma poitrine à tout mon corps. « Raya », je murmure. C'est presque un péché de prononcer son nom à voix haute avant d'être censé le savoir. Je me calai dans mon fauteuil et fixai le plafond, l'esprit en ébullition. « Qui es-tu, Raya Lewis ? »
D'aussi loin que je me souvienne, ma famille a toujours eu recours aux mariages arrangés pour développer son entreprise et se lancer dans de nouveaux secteurs. Aucun de nous ne choisit qui il épouse, et je ne ferai pas exception, mais je ne me lance pas dans cette aventure à l'aveuglette. Je ne laisserai pas ma grand-mère se jouer de moi comme elle l'a fait avec mes frères, les manipulant sournoisement pour leur faire croire que leurs choix leur appartiennent, alors qu'elle a toujours tenu les ficelles.
Mon téléphone se met à vibrer, me tirant de ma torpeur, et je souris en voyant l'appel vidéo arriver. Un battement passe, puis un autre, avant que je décroche enfin.
« Tu te moques de moi, Lex ? » dit Silas, la fureur se lisant sur son visage.
Je hausse simplement les épaules et pose mon téléphone sur mon bureau, prête pour le cours que Silas m'a sans doute préparé. « Je te force simplement à rester vigilante, Si. Comment puis-je être sûre que tu fais vraiment ton travail, sinon ? »
Il me lance un regard noir qui m'empêche presque de sourire d'un air suffisant, et mon amusement ne fait qu'accroître sa colère. « Comment je suis censé expliquer ça à ta grand-mère ? »
Toute satisfaction s'évanouit et je me redresse. « Tu ne le feras pas », je le préviens, le malaise perceptible dans ma voix, malgré mon ton ferme. « La première fois que je rencontrerai la femme que je serai forcé d'épouser, je ne pourrai pas me conformer aux conditions de ma grand-mère. Je ferai ce qu'on attend de moi, mais je le ferai à ma façon. J'ai besoin de savoir qui est ma future épouse derrière la façade qu'elle se forgera sans doute à la seconde où nous serons officiellement présentés l'un à l'autre. »
Son expression s'assombrit, la compréhension étouffant sa colère, et il soupire. « Je ferai semblant d'ignorer si jamais cela éclate », dit-il à contrecœur, une pointe de pitié traversant son regard.
Je baisse la tête, le cœur brisé. Il sait mieux que quiconque pourquoi je fais ça. C'est lui qui m'a sauvée, après tout. Silas m'a trouvée alors que personne d'autre ne le pouvait, et ma famille et moi lui sommes redevables depuis.
« Que sais-tu de Raya Lewis ? Tu m'as mis à l'écart avant que je puisse lire le dossier de ma grand-mère la concernant. »
Silas secoue la tête. « Tu sais que je ne peux rien te dire. C'est déjà assez pénible que tu aies appris son nom. »
Je tape du pied avec impatience en le fixant du regard, sachant qu'il ne bougera pas. Dès que j'aurai raccroché, il va tout oublier. « J'ai juste besoin de savoir quel genre de personne je vais épouser, Silas. J'ai besoin de savoir que je ne vais pas refaire la même erreur. »
Silas passe une main dans ses cheveux et soupire. « Putain », gémit-il, sachant qu'il ne peut pas me refuser. « Elle est étudiante en robotique à Astor College », dit-il avec hésitation, comme s'il était certain de regretter de m'avoir dit autant de choses, même si c'était très peu.
« Robotique », murmurai-je, étrangement surpris de découvrir que sa spécialisation était la même que la mienne. En plus, elle fréquente la même université que moi, celle d'un de mes meilleurs amis.
« Lex », dit Silas d'un ton prudent. « Tu dois savoir que le mariage n'est pas encore confirmé. Le père de Raya a désespérément besoin de la fusion que ta grand-mère lui a proposée, mais il refuse d'inclure un mariage arrangé dans le contrat. En l'état actuel des choses, je ne suis pas sûr que ces fiançailles auront lieu. »
Je regarde par la fenêtre un instant, un sentiment étrange s'installant au plus profond de ma poitrine. « Non », murmuré-je. « J'ai le sentiment que c'est elle. »
OceanofPDF.com

Deux
Raya
Mon cœur bat la chamade tandis que je fais un pas après l'autre, prudent, pour ne pas déclencher le système d'alarme du laboratoire. Un faux pas, et la sécurité débarque précipitamment pour me faire sortir des lieux.
Je retiens mon souffle en serrant le badge que j'ai volé et en le tenant contre le lecteur, priant pour que les protocoles de sécurité n'aient pas changé ces dernières semaines. « Dieu merci », je souffle tandis que la porte se déverrouille bruyamment. Un léger clic me fait regarder furtivement autour de moi, surprise d'être arrivée jusque-là.
Mes épaules se détendent en entrant, mon regard se posant sur la voiture électrique posée sur une plateforme au milieu de la pièce. Chaque fois que je la vois, je suis de nouveau émerveillé. C'est la première voiture entièrement solaire commercialisée – une prouesse technologique dont je rêvais depuis que mon père m'a emmené travailler avec lui il y a des années, les plans de cette voiture jonchant son bureau. La technologie n'existait pas encore à l'époque, mais cela ne l'a pas empêché de poursuivre son rêve d'une voiture durable.
Je soupire en laissant tomber mon sac à mes pieds et je tends la main pour attraper le fidèle cliquet pneumatique doré que mon père m'a offert il y a des années. Je resserre ma prise et tends la main vers les panneaux solaires sur le toit de la voiture, un sourire suffisant aux lèvres, mais ce sourire s'estompe dès que mes doigts effleurent la surface froide.
Des alarmes retentissent et, quelques secondes plus tard, les agents de sécurité débarquent. Je baisse la tête, vaincu, figé, dos à la porte, la honte me clouant sur place. Zut. Comment ont-ils pu relier le système de sécurité à la voiture elle-même ? J’aurais dû me douter que l’effraction était trop facile. J’aurais dû me douter que quelque chose clochait quand j’ai traversé le bâtiment en quelques minutes.
« Raya Indira Lewis, pourriez-vous m’expliquer ce que vous faites dans mon laboratoire ? »
Je me retourne lentement en entendant la voix de mon père, les joues en feu et le cœur battant la chamade. « Salut, papa ! » Ma voix est pleine d'une fausse joie, et un léger tremblement trahit ma nervosité. « Tu n'es pas censé être en réunion ? »
Six agents de sécurité privés de mon père l'entourent, trois de chaque côté, et ils partagent tous le même regard : l'exaspération teintée de perplexité. Ils s'écartent tandis que papa s'avance vers moi, le sourcil levé et les yeux pétillants, atténuant la sévérité qu'il essaie sans doute d'exprimer. « Je croyais qu'on avait convenu que tu te concentrerais sur ton master, alors pourquoi est-ce que je te retrouve dans mon labo plusieurs fois par semaine ? » Il écarte doucement mes cheveux et secoue la tête.
« Papa », je commence à dire, sur la défensive. « J'ai appris quelque chose en cours aujourd'hui que je devais absolument essayer. Je crois que je sais comment réparer les panneaux solaires. »
L'expression de papa change, une pointe de désespoir noyant ses yeux bleus brillants. Son regard me dit qu'il sait exactement ce que je ressens : d'innombrables fois, il s'est mis à ma place, certain d'avoir trouvé la solution au projet dans lequel nous avons tant investi, sans résultat.
La plupart des panneaux solaires ne stockent qu'environ 20 % de la lumière solaire à laquelle ils sont exposés, ce qui est insuffisant pour une voiture. Nous avons réussi à doubler ce niveau, mais pour que cette voiture soit viable, nous devons nous rapprocher de 80 %. Notre voiture ne fonctionne tout simplement pas comme elle le devrait, et de ce fait, elle ne peut pas être vendue au public.
Mon père et moi sommes tous deux convaincus que les voitures durables représentent l'avenir, mais aucun de nous n'avait anticipé la crise économique à laquelle nous sommes confrontés. Papa a fait de son mieux pour me le cacher, mais je sais que l'entreprise est au bord de la faillite. Les gens n'achètent tout simplement plus de voitures neuves ces jours-ci. Les voitures de luxe sont peu touchées, mais les voitures de milieu de gamme ? Elles ne se vendent pas actuellement, et nous n'avons ni les ressources ni l'expertise nécessaires pour nous lancer dans des véhicules haut de gamme. Si l'on ajoute à cela nos lourds investissements dans un produit qui n'est pas viable, nous nous retrouvons avec de lourdes dettes et de faibles revenus qui ne peuvent pas les supporter.
Jour après jour, je vois mon père perdre espoir tout en faisant de son mieux pour rester fort pour maman et moi. Je ne peux pas faire grand-chose pour l'aider, mais je peux continuer à expérimenter et à essayer. Si nous pouvions simplement transformer notre voiture solaire en un produit commercialement viable, cela changerait tout. Nous deviendrions instantanément des pionniers non seulement en matière de développement durable, mais aussi de voitures électriques en général. Cela ne sauverait pas seulement l'entreprise, mais la propulserait vers de nouveaux sommets, ceux dont mon père a toujours rêvé.
Papa pose ses mains sur mes bras, l'air aussi sévère que compréhensif. « Angel », dit-il d'une voix douce. « L'entreprise sera là quand tu auras ton diplôme dans quelques mois. En attendant, je veux juste que tu profites de tes études. Crée-toi des souvenirs, Raya. Vis ta vie. Je ne le comprenais pas vraiment non plus à ton âge, mais le temps est précieux, et je te vois bien le gaspiller à travailler sur notre prototype. Ça nous en a déjà assez pris, non ? » Il me coince les cheveux derrière l'oreille et me force à sourire. « D'ailleurs, c'est l'anniversaire d'Adam ce soir, non ? C'est là que tu devrais être ce soir, Raya. Pas ici, dans mon labo. »
La culpabilité me vole mes mots, et je baisse les yeux. Il a raison. Je suis censée être à l'anniversaire de mon meilleur ami, et pourtant me voilà, dans le labo de papa, parce que je n'ai pas pu résister à l'envie d'essayer une idée. Adam et moi nous sommes un peu éloignés pendant nos études de licence dans des universités différentes, et j'essaie de remédier à cela maintenant que nous faisons notre master ensemble, mais je n'ai pas réussi à prioriser mes amitiés.
« Cette entreprise est ton avenir, Raya, mais elle ne devrait pas être ton présent. Si je te retrouve ici en semaine, je t'interdirai complètement l'accès au bâtiment. »
Je commence à protester, mais papa me fait taire d'un regard noir. « Ta vingtaine est censée être remplie de plaisir et d'innombrables décisions regrettables, Angel. Je veux que tu vives une vie épanouissante. Vas explorer. Trouve ce qui te rend heureux. Trouve-toi un ou deux passe-temps. Lewis Motors ne peut pas être toute ton identité ; j'ai besoin de savoir que tu t'en sortiras, même si… si un jour, l'entreprise n'existe plus. »
Il détourne le regard, le visage fissuré. Un tourment et une inquiétude sans précédent transparaissent un instant, avant que papa ne se ressaisisse. « Je suis désolé, papa », murmurai-je, sans trop savoir de quoi je m'excuse. Je ne regrette pas d'être entré en douce, mais je regrette de ne pas avoir encore trouvé le moyen de l'aider.
OceanofPDF.com

Trois
Raya
Je pense encore aux panneaux solaires en entrant dans le King of Hearts, le bar rooftop préféré d'Adam. J'ai laissé un aperçu de mes projets à mon père, et même s'il m'a réprimandé, je sais qu'il mettra mes idées en pratique dès qu'il en aura l'occasion. J'espère juste que ça marchera cette fois.
Les vibrations des basses résonnent dans mon corps tandis que je me fraye un chemin à travers la foule, mon regard errant sur les innombrables robes de bal et masques. Le King of Hearts est connu pour ses soirées à thème, et la salle s'est transformée en un lieu magique pour le thème féerique de ce soir.
Des guirlandes lumineuses illuminent le chemin menant à la table qu'Adam avait réservée pour son anniversaire, et je me force à sourire. Je ne peux pas me laisser envahir par l'impuissance – pas ce soir.
Adam me repère et brandit un verre à shot, l'air malicieux, une couronne en plastique doré sur la tête. « Je t'avais prévenu que tu devrais boire un shot si tes plans fous de cambrioler le labo de ton père te faisaient arriver en retard à mon anniversaire. »
Je secoue la tête et esquisse un sourire narquois, mon humeur s'améliorant rapidement. « Hors de question ! » Je lève le bras et pointe mon poignet. « Dix minutes avant minuit ! »
Nous fêtons son anniversaire à minuit depuis nos dix ans, et cette année ne fera pas exception. Je suis obsédée par les panneaux solaires depuis des mois, et tout ça m'a conduit à négliger mes cours et à me voir interdire l'accès au laboratoire de mon père. Je ne laisserai pas cela affecter mes amitiés.
Adam secoue la tête et me prend dans ses bras. « Très bien », grogne-t-il, son regard errant sur mon maquillage élaboré. « Tu es censée être quoi ? » demande-t-il en fronçant les sourcils. « Tu es un dragon ? J’étais sûr que tu viendrais habillée en princesse. »
Je ris et me penche en arrière, me dégageant de son étreinte pour dévoiler mon maquillage comme il se doit. Le Roi de Cœur est connu pour ses soirées à thème, et j'ai trouvé les autocollants les plus mignons pour le visage, assortis au thème des contes de fées de ce soir. « Je suis une fée ! Fée, conte de fées, tu as compris ? » Je pensais que c'était évident, vu les ailes élaborées autour de mes yeux, mais visiblement non.
Les lèvres d'Adam se contractent alors qu'il fait de son mieux pour réprimer un sourire, mais il ne tient que quelques instants avant d'aboyer un rire, sa couronne glissant dans le processus.
« Raya ! » crie une des filles de notre classe de transmissions et systèmes. Et soudain, je me retrouve avec un verre à cocktail doré en forme de carrosse. « Santé ! »
J'inspire profondément avant de le boire, espérant que cela dissipera un peu de ma morosité persistante, mais je sais que ce ne sera pas le cas. La confiance inébranlable de papa pourrait tromper les autres, mais pas moi. Je sais que nous sommes à quelques mois de la faillite, et notre seul salut est le prototype. Si je pouvais juste réparer les panneaux solaires, ça pourrait tout changer. J'ai l'impression que la solution est sur le bout de la langue, et pourtant elle continue de m'échapper. Regarder papa jouer la comédie pour moi devient de plus en plus difficile, et je ne sais pas combien de temps encore je pourrai faire semblant d'être ignorante.
Je prends une profonde inspiration lorsqu'Adam me tend un autre verre, son regard parcourant lentement mon visage, le sourcil levé. « Qu'est-ce qui ne va pas ? » demande-t-il en passant son bras autour de mes épaules.
Je me lève sur la pointe des pieds pour le rassurer, mais les mots restent coincés dans ma gorge. « Ce n'est rien », finis-je par balbutier, et Adam se penche légèrement en arrière pour me regarder, visiblement loin d'être convaincu. « Plus important encore », lui dis-je en affichant un sourire dès que mon téléphone se met à vibrer dans ma poche, « es-tu prêt pour notre compte à rebours ? »
Son visage s'illumine et il hoche la tête avec empressement, toute son attention étant braquée sur moi tandis que je compte à rebours à partir de dix du mieux que je peux dans le bar bruyant où nous nous trouvons. « Trois, deux, un… joyeux 22e anniversaire, Adam ! »
Je l'entoure de mes bras et il me soulève, m'étreignant dans une étreinte puissante. Adam enfouit son visage dans mes cheveux un bref instant avant de me reposer. Je lui souris, sincèrement heureuse pour la première fois depuis des heures, tandis que je le pousse vers nos autres amis, tous impatients de lui souhaiter un joyeux anniversaire.
« Tu sais ce qu'il nous faut ? » crie Sophia, la partenaire de labo d'Adam. « Des piqûres ! » Ses paroles contrastent tellement avec sa jolie tenue de Cendrillon qu'il me faut un moment pour saisir ses mots.
Les yeux d'Adam croisent les miens et nous éclatons de rire tous les deux simultanément. Il sait combien je déteste les shots. « J'en prendrai », lui dis-je, « mais je n'en ferai pas ! »
Adam me lance un regard que je déchiffre instantanément comme s'il vérifiait si je vais bien, et je lui fais un signe de tête avant de marcher vers le bar, mon humeur s'améliore.
Vingt minutes plus tard, la barmaid me tend un plateau rempli de douze shots, et je grimace en les lui prenant, ne sachant pas vraiment comment je vais les ramener à mes amis sans rien renverser dans cet espace bondé.
Comme si l'univers essayait de me prouver l'inutilité de ma quête, je percute quelqu'un quelques instants après m'être détourné du bar, sans même avoir fait un pas. De l'alcool bleu se répand sur une chemise parfaitement blanche, imbibant instantanément le tissu.
La mortification m'envahit et je me fige tandis que mon regard se pose sur le visage du grand inconnu, dont la moitié supérieure est masquée par un masque pailleté jaune et or en forme d'ailes. Mes lèvres s'entrouvrent, une excuse au bout de la langue, mais les mots me manquent momentanément tandis que je contemple ses cheveux noirs, ses yeux émeraude éblouissants encadrés d'épais cils noirs qui me rendent instantanément jalouse, et les pommettes les plus sexy que j'aie jamais vues.
Ses yeux croisent les miens, et il paraît choqué, mais sans colère. « Je suis vraiment désolé », je finis par bafouiller, me sentant de plus en plus ridicule à mesure que les secondes de silence s'écoulent entre nous.
Il secoue la tête et sourit en attrapant le plateau en bois, révélant de jolies fossettes qui le rendent instantanément encore plus séduisant. « Laisse-moi t'aider avant que tu ne fasses encore plus de dégâts, petite fée », dit-il, les yeux pétillants d'amusement. « Je ne pense pas que ce soit en sécurité entre tes mains. » Il me le prend des mains et le brandit sans effort au-dessus de la foule d'une main, l'autre tendant la main vers la mienne. « Où est-ce que je vais porter ça ? »
Mon cœur fait un bond tandis que je resserre ma prise sur sa main et le tire vers notre table, reconnaissante de son aide et bien trop mortifiée pour protester.
Adam sourit et me fait signe d'approcher en m'apercevant, mais son sourire s'estompe lorsqu'il remarque l'inconnu qui me suit, nos mains entrelacées. « Raya », dit Adam dès que le plateau est posé sur la table. « Qui est-ce ? »
« Lex. » Sa voix est douce et ferme, avec une pointe de danger qu'il n'y avait pas auparavant. Ce nom lui va bien : fort et joueur, ce qui correspond parfaitement à l'ambiance qu'il dégage.
Je souris, penaud. « J'ai accidentellement renversé la moitié de nos verres sur lui », je commence à expliquer, réalisant tardivement que je lui tiens toujours la main.
Je retire ma main et il hausse un sourcil en se penchant derrière moi. Ses lèvres effleurent mon oreille, la sensation me faisant frissonner. « Raya », répète-t-il, comme s'il testait mon nom. « C'est ton petit ami, ce type ? »
Un rire surpris m'échappe et je secoue la tête en me tournant vers lui, ma poitrine effleurant la sienne. « Non. C'est mon meilleur ami », répondis-je, habituée aux idées reçues sur Adam et moi.
Lex me fixe un instant, les yeux pétillants d'une satisfaction qui ne peut être décrite que comme telle. « Bien », dit-il d'une voix proche du grognement.
« Comment ça ? » je demande, incapable de m'empêcher d'être coquette malgré tous mes efforts.
Lex sourit, sa main enserrant ma taille. « Il a l'air sympa. J'aurais détesté être la cause de son chagrin. »
Mes yeux s'écarquillent et il rit doucement en repoussant doucement mes cheveux derrière mon oreille. « Lex », dis-je, savourant la façon dont son nom sort de ma bouche. « Tu es audacieux de croire que tu aurais une chance avec moi. »
« Tu paries que je peux te convaincre de me donner une chance avant la fin de la soirée ? » Son regard parcourt sa chemise sale. « Et pas seulement par pitié. »
Je hausse un sourcil, prête à effacer ce sourire suffisant de son visage d'un simple « non » lorsque mon regard se pose sur le corbeau doré des boutons de sa chemise. « C'est une chemise Raven Windsor Couture », murmurai-je, ma malice cédant la place à la surprise. Ce n'est pas le genre de chemise qu'on achète comme ça : elles sont toutes faites main et elles sont épuisées en quelques minutes pour ceux qui attendent depuis des mois. « Je suis vraiment désolée. Je vous la rembourse, s'il vous plaît ! » Je jette un autre coup d'œil à la chemise et plisse les yeux. « À condition qu'elle soit authentique, bien sûr. »
Mes doigts parcourent sa chemise abîmée, et ce n'est que lorsque Lex attrape mon poignet et plaque ma paume contre sa poitrine que je réalise ce que je faisais. « Je t'assure que c'est bien réel », dit-il en souriant. « Quoi qu'il en soit, ne t'inquiète pas. »
Sa prise se resserre autour de mon poignet et il fait un pas en avant. « Cependant… si tu voulais te racheter, il y a quelque chose que je désire, quelque chose que l’argent ne peut pas acheter. »
Je hausse un sourcil, la curiosité prenant le pas sur ma méfiance naturelle. « Éclairez-moi. Que voulez-vous ? » je demande, me préparant à la déception qui suivra sa réponse, sans doute un peu idiote.
« Joue à action ou vérité avec moi », dit-il, me prenant par surprise. Lex sourit en écartant mes doigts sur sa poitrine et en plaçant les siens entre les miens. « Six balles – une pour chaque balle que tu as renversée sur moi. »
OceanofPDF.com

Quatre
Lexington
« Action ou Vérité ? » répète Raya, l'intrigue se mêlant au soulagement dans ses magnifiques yeux marron foncé. Elle était magnifique sur les photos qui accompagnaient la vérification de ses antécédents que j'avais commandée, mais elle est encore plus belle en personne. De toute évidence, aucun appareil photo ne pourrait capturer sa beauté à sa juste valeur.
Je lui souris en attrapant ses longs cheveux noirs au vent, curieux de savoir ce qu'elle allait me dire. Je les écarte de son visage, mais je ne fais pas le poids face à la brise qui s'obstine à caresser ses longues mèches. « C'est trop demander ? »
Elle secoue la tête et sourit, me laissant sans voix. Zut. Je ne pensais pas qu'elle pouvait être plus belle, et puis elle a souri, putain. C'est un putain de désastre ! Je n'étais pas censé être aussi captivé par ma future femme. « Pas du tout. Jouons, mais avec une petite touche personnelle. À chaque question de vérité posée, nous devons tous les deux répondre. »
J'acquiesce, complètement pris au dépourvu. Je n'avais même pas prévu de lui parler ce soir, et jamais je n'aurais imaginé qu'elle me percuterait de cette façon. Ce n'est pas comme ça que je pensais que cette soirée se déroulerait, mais je serais stupide de laisser passer cette occasion.
« Tu as un marché. Alors, dis-moi, Raya. Action ou vérité ? »
Elle observe mon visage un instant, et l'appréhension m'envahit. Me reconnaît-elle, même avec le masque ? J'aurais peut-être dû lui donner un faux nom, après tout. Vu son origine et son éducation, elle n'aura aucun mal à me deviner. Je ne suis pas aussi souvent dans les médias que mes frères et sœurs, mais je n'ai pas réussi à les ignorer complètement non plus.
"Vérité."
Je souris et m'approche d'elle, jusqu'à ce que sa poitrine me frôle. Ses yeux s'écarquillent et mon cœur s'emballe tandis que je pose ma main dans le bas de son dos avant de me pencher. « Tu es vraiment célibataire, Raya ? Ton ami me fusille du regard depuis qu'il nous a vus main dans la main, et je ne sais pas trop quoi en penser. »
Elle hausse un sourcil et jette un coup d'œil par-dessus son épaule : le type en question nous fixe. Il paraît surpris lorsqu'elle le surprend et lui adresse un sourire hésitant. Un pur plaisir m'envahit lorsqu'elle pose sa main sur ma poitrine et la remonte jusqu'à ma nuque, avant de se retourner vers moi.
La possessivité et le désir m'envahissent tandis qu'elle se dresse sur la pointe des pieds pour me parler à l'oreille, sa voix couvrant à peine le bruit du bar, me prenant complètement par surprise. « Adam et moi sommes amis depuis l'école primaire. On est très proches, mais il ne se passe rien entre nous, et il ne s'est jamais rien passé entre nous. Je suis célibataire au possible. »
Mes épaules se détendent, ma propre réaction me surprenant. Qu'elle ait ou non des sentiments pour quelqu'un d'autre ne devrait pas avoir d'importance, pourtant l'idée que ma femme se languisse de quelqu'un d'autre m'exaspère comme rien depuis longtemps.
« À ton tour, Lex. Es-tu célibataire ? »
J'hésite un instant, la conscience lourde. Je ne m'attendais pas à lui parler tout de suite, je n'avais pas prévu de lui raconter un mensonge. « Il n'y a que toi, Raya. »
Ma réponse la fait rire, et la façon dont elle renverse la tête en arrière tandis que son nez se plisse de façon adorable me fascine, à ma plus grande horreur. « Tu es un vrai séducteur », dit-elle, les yeux pétillants. « Je n'arrive même pas à savoir si tu es sérieux ou non, et pourtant, j'ai tendance à te croire, même si c'est difficile. »
Je hausse un sourcil et enroule mes mains autour de sa taille, irrité par mon besoin de la toucher, de la garder près de moi. « Pourquoi est-ce difficile à croire ? »
Son regard parcourt mon corps nonchalamment, et d'un seul coup, mon sexe durcit. Son souffle s'accélère lorsqu'elle le sent, et sa rougeur me fait quelque chose – elle me remplit d'une satisfaction inattendue.
« Peu importe », dit-elle en secouant la tête, les joues rouges. « À mon tour. Action ou vérité ? »
Je resserre mon étreinte sur elle, captivé. Cela faisait des années que je ne m'étais pas senti aussi vivant, que je n'avais rien fait de spontané. Tout est soigneusement planifié : l'heure à laquelle je me réveille, le trajet que je prends pour aller au travail, et surtout les gens que je rencontre. Alors comment ai-je pu me retrouver dans un bar bondé, à jouer avec une femme dont je ne devrais même pas connaître le nom ?
"Vérité."
Que se passerait-il si elle me posait une question qui m'obligerait à expliquer pourquoi je suis là, et que notre rencontre n'est pas aussi fortuite qu'il y paraît ? J'avais prévu d'évaluer son comportement lorsqu'elle pense que personne ne la regarde : sa façon de traiter les serveurs, sa façon de se comporter. Je n'étais pas censée faire plus que ça, mais je n'arrive pas à me détacher d'elle non plus.
« Dis-moi un secret que personne d'autre ne connaît », dit-elle, l'air absolument ravi. Son visage s'illumine d'excitation, presque comme si elle était certaine de m'avoir posé une question difficile, et c'est tellement adorable. Je m'attendais à une intrigante, une opportuniste, mais il n'y a que de l'innocence et de la sincérité dans son regard.
« Un secret, hein ? Et celui-ci : je me demande à quoi tu ressemblerais dans une robe de mariée de la Coupe du Monde de la FIFA – une authentique. »
Elle rit à nouveau, et c'est là que je sais que je suis foutu. Ça ressemble plus à de l'attirance qu'à une véritable alchimie, une connexion, quelque chose que j'évite à tout prix.
Ses mains glissent sur mes épaules et elle les serre fermement en se penchant légèrement en arrière, les yeux plissés d'un air joueur. « Si tu ne prends pas ça au sérieux, je ne veux pas jouer », dit-elle en faisant une légère moue. « Je ne réponds pas, puisque tu ne m'as pas dit la vérité. »
Putain. Je me mords la lèvre et supplie silencieusement ma bite de se calmer, mais c'est peine perdue. La voir me regarder avec ses grands yeux marron et ses lèvres pulpeuses et sexy me perturbe l'esprit.
« Je prends ça au sérieux », je lui promets d'une voix douce et tendre. À chaque seconde qui passe, ma méfiance s'estompe, et je ne suis pas sûre d'apprécier ça. L'histoire a prouvé que je ne suis pas la meilleure juge de caractère, après tout. « À mon tour », lui dis-je, partagée. « Action ou Vérité ? »
Ses joues sont rouges alors qu'elle me regarde dans les yeux, semblant rassembler son courage avant de dire : « Ose. »
L'impulsivité étouffe la raison tandis que je porte une main à son visage et repousse ses cheveux derrière son oreille. « Danse avec moi, Raya. Je te mets au défi. »
Son sourire fait apparaître une fissure dans la forteresse glacée qui entoure mon cœur, et je crains que ce ne soit que la première d'une longue série. Je ne voulais plus jamais ressentir ça, et pourtant, je ne peux m'empêcher de l'attirer plus près de moi, une main passant dans ses cheveux. « Bon sang », je gémis, une vague d'impuissance m'envahissant. « Pourquoi es-tu si bien ajustée à moi ? »
Elle rit et m'entoure le cou de ses bras, son parfum envahissant mes sens. Elle sent le miel et les fleurs – un vrai délice. Raya bouge son corps contre le mien, et baise. Je n'ai jamais trouvé la danse particulièrement érotique, mais avec elle, ça l'est. Je n'ai jamais rien vécu de tel : être dans une pièce bondée avec quelqu'un et avoir l'impression d'être seuls. Raya m'envoûte, j'en suis sûre.
« À mon tour », dit-elle en se dressant sur la pointe des pieds pour me parler à l'oreille. Son souffle est chaud contre ma peau, et je resserre mon étreinte sur elle, mes hanches la poussant involontairement. « Action ou vérité ? »
« Défi », je m'empresse de dire. J'ai perdu le compte du nombre de parties que nous avons jouées, et malgré moi, j'espère qu'elle aussi. Six, ça ne me semble plus suffisant.
Raya me sourit malicieusement, tellement adorable que je sais que je ne pourrai pas refuser la moindre requête qui s'apprête à jaillir de ses lèvres sexy. « Soulève-moi comme dans Dirty Dancing. C'est le film préféré de ma mère, et je sais que c'est dingue, mais j'ai toujours rêvé de faire ce mouvement. » Ses mots sont prononcés à la hâte, ses yeux se posant sur mes bras avec appréciation. « On dirait que tu en es capable. »
Une fois de plus, elle me fait sourire d'une manière bien plus sincère que d'habitude. « Tu me testes, hein ? » je demande en l'attrapant par les hanches, appréciant sa sensation. « C'est une blague pour toi, Raya. J'ai une petite sœur obsédée par les histoires d'amour qui adore ce film. Même si ça fait des années, ce n'est pas la première fois qu'on me demande de faire ce mouvement. Mais tu es bien plus gentille que ce petit tyran. »
Elle halète quand je resserre mon emprise sur elle et la soulève sans effort, sans même lui demander de courir vers moi pour que je puisse profiter de l'élan et exécuter le mouvement comme prévu. Raya rit quand je la fais voler et la fais tourner lentement, sans que nos yeux ne s'arrêtent. Elle ignore que mon équipe de sécurité a dégagé la majeure partie du terrain autour de nous, nous permettant ainsi de circuler librement.
Son visage s'illumine de joie lorsque je la redresse délicatement, la serrant contre moi, les bras appuyés contre ses cuisses. « J'arrive pas à y croire », dit-elle, les yeux écarquillés de vertige. Putain, elle est tellement adorable. Tout chez elle semble si authentique, mais il est presque impossible de réprimer cette petite voix dans ma tête qui me prévient qu'elle joue un rôle.
Les mains de Raya s'enroulent autour de mes épaules tandis que je la fais glisser lentement le long de mon corps, savourant sa sensation contre moi. Elle lève les yeux vers moi lorsque ses pieds touchent le sol, et je lui souris en la serrant contre moi, gardant mes bras autour d'elle. « C'est mon tour, n'est-ce pas ? Action ou vérité, Raya ? »
Elle me regarde dans les yeux et sa façon de m'accorder toute son attention est vraiment enivrante. Ce n'est pas bon du tout ; je n'étais pas censé être aussi captivé par elle après une seule rencontre. « Défie. »
Ses doigts effleurent ma nuque, faisant battre mon cœur. Je suis sous l'effet d'elle, sans réfléchir clairement – c'est sans doute pour cela que je prononce ces mots. « Je veux danser avec toi en privé, Raya. Je te mets au défi d'aller dans un endroit un peu plus calme avec moi, un endroit où nous n'aurons pas de mal à nous entendre. »
Pendant un instant, je suis sûr qu'elle va me dire non, mais ensuite elle me fait un léger signe de tête, et le soulagement m'envahit même si le doute continue de s'insinuer. Je ne devrais pas faire ça, mais je n'arrive pas à me rétracter non plus.
OceanofPDF.com

Cinq
Lexington
Le sourire de Raya s'estompe lorsque j'ouvre la portière passager de ma voiture, et le malaise me parcourt l'échine lorsque je contourne la voiture pour la rejoindre. Le regard de Raya parcourt l'intérieur avec curiosité tandis qu'elle boucle sa ceinture, et lorsqu'elle me regarde, ses yeux sombres sont emplis de confusion.
« C'est une Diana WM, et elle est personnalisée », dit-elle d'un ton prudent. « Ce genre de personnalisation n'est pas proposé pour cette voiture. »
Son ton est sec, accusateur. Quelque chose change dans son langage corporel, et elle s'entoure de ses bras pour se défendre, les rouages de son esprit étant visiblement en marche.
À quoi pensais-je en partant avec elle ? Je ne pensais pas, et c'est bien là le problème. J'aurais dû rentrer chez moi, mon identité préservée et ma curiosité satisfaite. Au lieu de cela, j'ai compliqué la situation au-delà de toute mesure.
« Comment sais-tu ça ? » je demande en démarrant ma voiture et en la mettant en mode conduite autonome, sans chercher à cacher ma surprise. Peu de gens auraient remarqué les subtiles personnalisations : le cuir crème légèrement différent, rarement proposé, la capote si bien intégrée qu'elle n'a quasiment rien changé à l'intérieur. Son regard s'arrête sur chaque petite modification que j'apporte, et le malaise m'envahit. A-t-elle deviné qui j'étais ?
Raya me regarde droit dans les yeux, le regard dur. « Il se trouve que je m'y connais beaucoup en voitures », dit-elle d'une voix douce. « Plus précisément en voitures électriques. »
Je souris ironiquement. « Et moi qui pensais que tu étais parfaite », lui dis-je en feignant l'ignorance, comme si je n'avais pas un dossier à la maison détaillant chaque détail la concernant, jusqu'à sa tendance à renoncer à sortir pour aider son père dans son laboratoire. Je sais pertinemment qu'elle s'y connaît en voitures, mais je suis surpris de voir à quel point elle en sait sur celle-ci en particulier. Sa connaissance de mon travail me met mal à l'aise, me rend méfiant.
Elle se tourne pour regarder par la fenêtre, sa poitrine se soulevant et s'abaissant un peu plus vite qu'avant. « Ce n'est peut-être pas une bonne idée », dit-elle d'une voix tremblante. « Je ne te connais pas vraiment, et je n'ai jamais rien fait de tel. Je ne suis pas sûre… Je ne pense pas… que ce soit sans danger. »
Je fronce les sourcils, incertain de ce qu'elle pense de son regard. Je ne sais pas si elle fait semblant de ne pas me connaître, ou si elle est sincèrement inquiète. J'hésite un instant avant de prendre mon portefeuille et de le lui tendre, curieux de voir si tout cela n'est qu'une comédie.
Elle le fixe, perplexe, et je souris. « Ma carte d'identité, mes cartes bancaires et plusieurs autres pièces d'identité sont là-dedans », lui dis-je d'une voix douce. « Tu peux envoyer ça à tes amis pour qu'ils sachent avec qui tu es, mais si tu préfères, je peux te ramener chez toi. Je n'ai aucune intention de te mettre mal à l'aise, Raya. Je veux juste passer un peu plus de temps avec toi. Peut-être jouer encore quelques parties d'Action ou Vérité, et découvrir un secret ou deux. »
Elle fixe mon portefeuille et la résignation m'envahit. Mon nom de famille change toujours tout, transforme les personnes les plus pures en opportunistes. Si elle ne comprend vraiment pas qui je suis, cela va tout changer.
Raya ouvre mon portefeuille et mes yeux parcourent son visage. Une petite partie de moi la supplie silencieusement de ne pas me décevoir tandis que j'examine attentivement son expression. J'aimerais croire que ma grand-mère l'a soigneusement examinée, mais il est difficile de juger une personne de loin. C'est pourquoi je suis ici avec elle maintenant, essayant d'entrevoir sa vraie nature avant qu'il ne soit trop tard.
« Lexington Windsor », lit-elle, le visage blême. Lorsqu'elle me regarde, ses yeux s'écarquillent sous le choc, et j'expire en tremblant, le soulagement mêlé de ressentiment. Je déteste ressentir le besoin de faire ça, mais je suppose que ce sera l'occasion de voir si elle me traitera différemment.
Son regard oscille entre la photo sur mon permis de conduire et moi, presque comme si elle vérifiait que c'est bien moi. « Oh mon Dieu, je suppose que ce t-shirt est vrai après tout », murmure-t-elle, l'air horrifié.
Mes yeux s'écarquillent de surprise, et son expression gênée provoque un rire surpris. « Ce n'est pas drôle, Lex », dit-elle, les joues rouges. Raya se retourne sur son siège et me prend la main, entrelaçant nos doigts avant de porter nos mains jointes à sa poitrine. « Je t'en supplie, ne dis rien à Raven. Tu as idée de ma gêne ? J'ai accusé un Windsor de porter du faux Raven Windsor Couture ! »
Mon rire prend un ton profond et incontrôlable, comme je n'en avais pas connu depuis des années. L'amusement se mêle au soulagement, et mon cœur se serre. Son regard n'a pas changé, et la connexion que je ressentais est toujours là. Mon identité n'a rien changé entre nous, comme je l'aurais cru. Ça l'a juste mise un peu plus à l'aise, comme si savoir qui je suis vraiment lui apportait la sécurité qu'elle recherchait. Raya Lewis… elle ne ressemble à rien de ce à quoi je m'attendais, et je ne sais pas trop quoi en penser. Je suis rarement surpris.
« D'accord », lui dis-je, parvenant à peine à réprimer mon sourire. « Je ne lui dirai rien, mais mon silence a un prix. » Raya me regarde dans les yeux, sa gêne laissant place à l'intrigue. « Si tu veux que je me taise, tu devras me fermer les lèvres. »
Son regard se pose sur ma bouche et ma respiration s'accélère. « Et comment je fais ça ? » demande-t-elle, le regard de plus en plus sombre.
Je resserre ma prise sur sa main et la porte à ma poitrine en me penchant pour lui murmurer à l'oreille : « Tu sais comment faire, ma petite fée. »
Elle prend une inspiration tremblante et tourne la tête, son nez effleurant ma joue. Mes yeux se ferment lorsqu'elle dépose un baiser tendre et doux sur ma joue, et quelque chose d'étrange se produit. Mon estomac a des palpitations étranges, et même si je sais que c'est physiquement impossible, je suis certain que mon cœur fait un bond.
Elle s'écarte, les joues teintées de rose, et je la fixe, les yeux écarquillés, le cœur battant. Raya se mord la lèvre, et je dois tout mon être pour ne pas l'embrasser, ici et maintenant.
Ça fait si longtemps que je ne me suis pas laissée emporter par l'instant présent, que j'ai fait quelque chose qui n'était pas parfaitement réfléchi. Je ne sais même plus ce que je fais – les choses n'étaient pas censées dégénérer ainsi, mais je n'arrive pas à m'arrêter non plus.
Mes doigts se glissent entre les siens quelques instants avant que ma voiture ne s'arrête, et je la regarde dans les yeux, cherchant la moindre hésitation, mais sans succès. Au lieu de cela, ma belle fée me sourit, les joues rouges. Je ne peux m'empêcher de sourire en retour, portant nos mains jointes à mes lèvres et embrassant le dos de sa main avant de l'aider à sortir de la voiture.
OceanofPDF.com

Six
Raya
« Action ou Vérité ? » demande Lex alors que nous entrons dans l'immeuble Windsor Residences, sa prise sur ma main ferme et rassurante.
Je le regarde, incapable de me calmer. J'avais été tellement choquée en découvrant qui il était que je ne lui ai pas demandé où nous allions. « Vérité. »
Il me regarde, le regard teinté d'inquiétude. « Dis-moi ce qui te préoccupe. Tu es soudain très silencieux, et j'ai peur que tu sois mal à l'aise. »
Je secoue la tête et lui serre la main. « Honnêtement, j'essaie juste de ne pas trop réfléchir. Je suis vraiment douée pour ça, tu sais. Trop réfléchir. »
J'hésite en passant devant une série d'ascenseurs, en direction d'un ascenseur placé à côté d'un agent de sécurité. L'homme nous salue d'un signe de tête et appuie sur le bouton. « C'est un peu surréaliste d'être ici avec vous », avoue-je en entrant. « J'ai étudié votre entreprise en profondeur, et le fait de ne pas vous avoir reconnu immédiatement me fait me sentir tellement bête. »
Il me fixe du regard, presque comme s'il n'arrivait pas à me cerner, alors qu'il n'y a pas grand-chose à comprendre. « Raya », dit-il d'une voix douce. « Je suis content que tu ne m'aies pas reconnu. Quand tu me regardes, je ne veux pas que tu voies le PDG de Windsor Motors. Je veux juste que tu me voies. »
J'acquiesce en signe de compréhension, mais cela n'enlève rien à mon malaise. Lex sourit tandis que les portes de son appartement s'ouvrent et qu'il me guide jusqu'à chez lui.
« Waouh », je murmure, surprise de trouver autant de photos de famille sur les murs du couloir. Je ne m'attendais pas à ce que cet appartement ressemble à une vraie maison.
Mes doigts parcourent les cadres photo accrochés au mur et j'essaie de mon mieux de ne pas être fan des femmes présentes sur toutes les photos de famille de Lex, la plupart prises lors de mariages et de réunions de famille.
Il y en a une avec Raven elle-même, à ce qui semble être son mariage. On sait très peu de choses sur son mariage, et seules quelques photos ont été publiées par les journaux, la presse n'étant même pas au courant de sa cérémonie hautement secrète. Regarder cette photo semble intrusif, mais la façon dont Lex et Raven se sourient est captivante.
Juste à côté, une photo de Lex avec Valentina Windsor, une autre de ses belles-sœurs, l'épouse de Luca Windsor. Cette photo a clairement été prise le jour où elle est devenue directrice de l'exploitation de Windsor Finance, et la fierté dans les yeux de Lex est à couper le souffle.
Je sais que Valentina était la secrétaire de Luca, et quand on a appris qu'ils s'étaient mariés en secret, les médias se sont déchaînés pendant un moment. Ils avaient fait passer Valentina pour une sorte de croqueuse de diamants, et la famille Windsor a rapidement et impitoyablement fait fermer plusieurs journaux. Les Windsor ont toujours semblé une famille inaccessible, et se retrouver dans l'une d'elles aujourd'hui est plus que surréaliste.
« Tu as plus de photos avec tes belles-sœurs qu'avec tes frères », je remarque avec amusement tandis que Lex me conduit lentement plus loin dans le couloir, comme pour me donner suffisamment de temps pour explorer, sa main dans la mienne.
« Ce sont elles qui font vivre notre famille. Elles nous maintiennent ensemble », dit-il d'une voix emplie de respect. « Chacune de ces femmes est devenue une véritable sœur pour moi, et je ne suis pas sûr que je pourrais encore imaginer notre vie sans elles. Elles m'ont sauvé, et elles ne le savent même pas. »
Il sourit intérieurement tandis que nous nous arrêtons devant une photo prise dans le cockpit d'un avion. « C'est Faye », me dit Lex en désignant la rousse sur la photo – comme si je ne reconnaissais pas l'une des pianistes les plus célèbres du monde. J'acquiesce néanmoins, craignant qu'il ne me prenne pour une groupie bizarre si je réagissais autrement. « Et voici mon frère, Dion, qui a peur de l'avion depuis des années, mais qui a volontairement pris d'innombrables avions parce que Faye adore voyager. Il m'a même fait piloter des avions commerciaux pour elle un été et a tremblé à chaque instant de chaque voyage, mais a quand même souffert, tout cela à son insu, simplement parce qu'il s'inquiétait pour sa sécurité alors qu'elle explorait le monde. »
Il me regarde alors, le regard pensif, presque comme s'il essayait d'évaluer ma réaction à ses mots, aux photos. « C'est ce que fait ma famille : nous aimons intensément, et nous sommes prêts à tout pour ceux que nous aimons. Je ne laisserais jamais personne leur faire du mal. »
Sa voix est douce, mais il y a une pointe de mordant dans son ton, un avertissement discret mêlé d'une profonde solitude dans son regard, quelque chose qu'il n'avait certainement jamais voulu laisser transparaître. Je ne peux pas imaginer être un Windsor, constamment sur la défensive et attentif à son environnement, de peur que quelqu'un ne capture un moment de vulnérabilité et ne le vende à profit. La honte me frappe violemment et rapidement quand je réalise que je fais partie de ceux qui ont contribué au tourment de Lex en lisant les articles sur sa famille comme s'il s'agissait de divertissement, alors que ce sont de vraies personnes qui n'ont jamais sollicité l'attention des médias.
« Allez, viens », dit-il en entrelaçant nos doigts. « Tu pourras en profiter pour les admirer en personne, un jour. Pour l'instant, j'ai autre chose à te montrer. »
Mes lèvres s'entrouvrent de surprise, mais mon déni meurt sur ma langue alors qu'il rit et m'entraîne dans le salon, où nous nous arrêtons tous les deux un instant pour admirer la magnifique ligne d'horizon et les gratte-ciel éblouissants qui l'illuminent.
Nous regardons tous les deux par les baies vitrées, muets, absorbés par l'instant. « Je n'étais pas tout à fait ravie », murmurai-je enfin, d'une voix bien plus irritée que je ne l'aurais voulu. La dernière chose que je souhaite, c'est qu'il ait l'impression que je le traque pour ce qu'il est, comme il le craint clairement.
Lex se tourne vers moi et place son index sous mon menton, son regard me captivant. Il se passe quelque chose entre nous, quelque chose qui fait battre mon cœur. Il se mord la lèvre et une chaleur me monte aux joues. Cet homme… il est si naturellement sexy, et je suppose qu’il le sait.
« Ah oui ? » murmure-t-il. « Pourtant, tes yeux me captivent bien plus que le ciel étoilé au-dessus de nous. Je ne suis pas sûr d'apprécier la facilité avec laquelle tu m'as envoûté. »
C'est étrange, car je me serais moqué de n'importe qui pour ces mêmes mots, et pourtant, quand il les prononce, tout semble si sincère. Il a presque l'air peiné, comme si j'étais une énigme qu'il n'arrive pas à résoudre, alors qu'il n'y a pas une énigme qu'il n'ait résolue.
La main de Lex se glisse dans la mienne et il regarde par-dessus son épaule en m'entraînant vers sa cuisine ouverte. On dirait qu'il ne peut pas me quitter des yeux plus de quelques secondes, et je n'ai jamais vu quelqu'un être aussi présent avec moi.
« Du vin ? » demande-t-il en brandissant une bouteille qui semble incroyablement chère. Il l'ouvre avant que je puisse lui dire de la garder pour une occasion spéciale.
« J'en prendrais bien un peu », je réponds d'une voix douce. Être ici avec lui me perturbe, et je ne sais pas vraiment pourquoi. Je me sens plus vulnérable que d'habitude, et la façon dont il fait battre mon cœur est sans précédent. Personne ne m'a jamais fait ressentir ça, et je n'arrive pas à déterminer ce qui me fascine autant chez lui.
Bizarrement, j'ai été déçue en découvrant qui il était, car j'ai immédiatement compris que ces moments passés ensemble ne dureraient pas. Lexington Windsor est quelqu'un dont j'admire le travail depuis des années, mais Lex… il semble être une personne complètement différente, quelqu'un à portée de main, même si ce n'est que pour une soirée. C'est ironique de voir à quel point le thème du conte de fées de ce soir semble avoir dépassé le cadre du bar. Cette soirée va se terminer, et la magie va disparaître.
Lex me verse un verre et me le tend avant de lever le sien. « Aux shots renversés, aux vérités, aux défis, et à la façon dont ils nous ont réunis. »
Je tapote mon verre contre le sien et souris, surprise et ravie par ses paroles. « À l'honnêteté, au courage et à la sérendipité », murmurai-je.
Le visage de Lex se déforme un instant, et je n'arrive pas à comprendre ce que j'ai dit de travers. « En parlant de shots », dit-il en baissant les yeux vers sa chemise blanche et les taches bleues. Il défait le bouton du haut avant de lever les yeux vers moi, les cils baissés, l'air malicieux. « Il faut que je mette ça à la machine avant que ça ne tache définitivement. Franchement, c'est assez collant aussi. C'est peut-être trop collant pour que je puisse l'enlever tout seul… J'aurai peut-être besoin de ton aide. »
Je me mords la lèvre pour réprimer mon sourire lorsqu'il saisit ma main et la pose sur sa poitrine. Son cœur bat la chamade sous ma paume, et cette sensation est apaisante – c'est rassurant de savoir qu'il ressent aussi cette chose entre nous.
« À l'aide ? » je répète, un léger rire s'échappant de mes lèvres. « Comme ça ? » je demande en défaisant lentement un bouton, appréciant la façon dont son souffle s'accélère. Quelque chose chez lui me donne une audace bien plus grande que jamais. Il me met à l'aise malgré mon anxiété, et je ne sais pas trop comment il fait pour gérer ce que personne d'autre n'a jamais fait auparavant.
« Ouais », murmure-t-il, sa poitrine se soulevant et s'abaissant rapidement tandis que je continuais à déboutonner sa chemise. Il s'adosse au comptoir de la cuisine, le regard brûlant, et la chaleur se propage de mes joues à tout mon corps tandis que son torse et ses abdominaux apparaissent. Mes doigts caressent sa peau d'un air taquin, et ses abdominaux se contractent sous mon contact, me procurant un léger frisson.
« Raya », gémit-il, l’air peiné.
Mon estomac se noue et je lui adresse un sourire tremblant en attrapant sa chemise et en la faisant glisser de ses épaules. Il respire fort, et son regard me donne une telle force – comme s'il n'y avait personne d'autre au monde que moi.
« À ton tour », je murmure. « Action ou Vérité ? »
Il sourit, d'une beauté ravageuse, adossé au comptoir de sa cuisine, mes mains toujours sur sa chemise. Son regard erre sur mon visage, et il semble méditer un instant, avant de m'adresser son plus beau sourire. « Ose. »
OceanofPDF.com

Sept
Lexington
« Danse avec moi », murmure-t-elle, les yeux emplis d'une lueur qui me fait respirer un peu plus fort et accélérer mon rythme cardiaque. « Je te mets au défi de danser avec moi, Lex. »
Je lui souris et retire mon t-shirt d'un haussement d'épaules avant de prendre mon téléphone. Les yeux de Raya s'écarquillent légèrement lorsque la musique commence, et elle sourit quand je lui tends la main. Sa façon de ne pas détacher son regard de mon torse nu me donne l'impression d'être au sommet du monde, et pour une fois, je laisse de côté mon désir habituel de contrôle pour privilégier la spontanéité. C'est la première fois depuis des années que je fais une chose pareille, et j'avais oublié le bienfait de se laisser aller, de voir où la nuit nous mène sans plan fixe pour nous guider.
Je l'ai observée toute la nuit, sans même remarquer la moindre trace de sincérité. Elle ne semble pas tant impressionnée par la splendeur de mon appartement-terrasse que par la vue et mes abdos, et tant pis si ça me donne de l'espoir. Si elle est vraiment celle qu'elle prétend être, elle est la réalisation de tous mes rêves.
La main libre de Raya remonte sur ma poitrine et passe autour de ma nuque, et je l'attire plus près, me mettant au pas. Elle sourit quand je hausse un sourcil, impressionnée par son jeu de jambes. « Tu sais danser le fox-trot ? »
Elle penche la tête d'un air mièvre, un sourire penaud aux lèvres. « C'est grâce à mes parents », me dit-elle. « C'est leur danse, et quand j'étais plus jeune, mon père passait d'innombrables après-midis à se faire taper du pied pendant qu'il m'apprenait les pas. »
Mon cœur s'emballe tandis que nous tournons, dansant à travers mon appartement, parfaitement synchronisés. Nous ne sommes pas penchés en arrière comme prévu, et nos bras ne sont pas bien placés, mais nos pas sont parfaitement alignés. Notre version est plus intime, plus romantique. « Je ferais mieux de penser à remercier ton père pour son grand sacrifice un jour », lui dis-je en souriant, même si un pincement au cœur m'envahit. J'avais mon grand-père, et je lui serai toujours reconnaissante d'avoir été là pour moi, mais je donnerais tout pour avoir l'occasion de créer des souvenirs avec mes parents. Danseraient-ils ensemble comme Raya me dit que ses parents le font ? J'aimerais bien le croire.
Raya penche légèrement la tête sur le côté – un geste que j'associe au fait qu'elle ne me prend pas au sérieux et pense que je suis juste en train de flirter. Si seulement elle savait que je suis sincère.
Ses cheveux ondulent tandis que nous nous tournons et baisons. Son visage est illuminé par le clair de lune qui entre par la fenêtre, et la façon dont elle lève les yeux vers moi avec ce regard… surréaliste. « Tu es magnifique, Raya. À couper le souffle. » Ces mots quittent mes lèvres sans que je les aie vraiment pensés, j'ai besoin d'être dit, que ma volonté soit damnée. Chaque minute passée avec elle affaiblit encore plus ma détermination. J'étais censé la cerner pour avoir dix coups d'avance sur elle, mais putain, elle me fait tourner en rond avec le sourire.
Raya rougit et manque un pas, les yeux écarquillés. Je souris et l'attire contre moi, nous nous figions tous les deux dans mon salon. Je ne me suis jamais sentie aussi perturbée. À chaque seconde qui passe, je me remets davantage en question. Tout s'effondrera-t-il lorsqu'elle comprendra que ma rencontre avec elle n'était pas une coïncidence ? Sa façon de trinquer à l'honnêteté, plutôt qu'aux jeux de vérité, ne m'a pas échappé.
Je prends son visage dans ma main libre et incline sa tête vers la mienne. Mon Dieu, j'espère que mon intuition est bonne cette fois. J'espère que tout cela est aussi réel que je le pense. Je vous en prie, ne laissez pas ce moment devenir un autre que je regretterai, une autre occasion où la spontanéité finira par me coûter cher.
Raya prend une inspiration tremblante, son regard parcourant mon visage, comme si elle essayait d'évaluer ma sincérité. Son regard s'arrête sur mes lèvres, et elle incline légèrement le visage, le même besoin que je ressens se reflétant dans son regard.
Mon pouce effleure le coin de sa bouche et ses yeux se ferment. « Je peux t'embrasser, Raya ? » Ma voix est douce, suppliante. Je ne me souviens pas de la dernière fois où j'ai ressenti ça. Je ne crois pas avoir jamais ressenti un tel besoin d'un simple baiser. Je ne devrais pas faire ça, je ne devrais pas me laisser influencer par l'ambiance de ce soir ou par l'alchimie entre nous… mais putain, j'ai tellement envie d'elle.
Elle lève les yeux vers moi, les cils baissés, le souffle court tandis qu'elle hoche la tête. « Je te mets au défi », murmure ma future épouse.
Je resserre mon étreinte sur elle tandis que mes lèvres effleurent les siennes, une fois, deux fois, prudemment. Putain. Elle a le goût du miel – mon préféré. Je gémis en me retirant une fraction de seconde, mais mes lèvres s'écrasent plus violemment contre les siennes. Elle me répond, sa main se faufilant dans mes cheveux et m'embrassant en retour.
Raya gémit quand j'entrouvre ses lèvres, ma langue la taquinant tandis que j'approfondis notre baiser. Elle se dresse sur la pointe des pieds, et le désir m'envahit violemment lorsqu'elle se frotte contre moi. Mes mains parcourent sa taille, trahissant mon désir, et un autre gémissement s'échappe de ses lèvres lorsqu'elle sent la dureté de ma bite contre elle.
Ma main descend le long de son dos, impatiente d'en avoir plus. Ses courbes sont d'une douceur parfaite, et putain, j'aimerais que sa robe ne me gêne pas. Raya halète quand je l'attrape par les hanches et la soulève dans mes bras. Ses jambes m'enveloppent instantanément, sa robe remontant au passage, et je la plaque contre la fenêtre. Nous gémissons toutes les deux dès que ma queue se pose entre ses cuisses, le mouvement grinçant étant enivrant malgré les couches de peau qui nous séparent encore.
Mon front se pose contre le sien et je prends une inspiration tremblante, m'obligeant à y aller doucement avec elle. Je recule un instant pour la regarder, figé par son regard. Cette sensation d'ivresse me frappe violemment. « Tu me fais perdre le contrôle, Raya. Je te jure que ce n'est pas ce que j'avais en tête quand je t'ai demandé de partir avec moi. Je ne veux pas que tu croies que je ne cherche qu'une seule chose, mais putain, bébé, je n'arrive pas à me séparer de toi. »
Elle prend ma joue dans ses mains et me regarde dans les yeux, le regard scrutateur. « Je suis peut-être idiote de te croire, mais je te crois. » Son pouce effleure ma bouche, son souffle s'échappant par petits halètements. « Tu me fais pareil, tu sais ? Tu me fais oublier toute prudence, juste pour un autre baiser. »
La façon dont elle me regarde m'empêche presque de résister à l'envie de l'attirer pour un dernier baiser, et pourtant, je trouve la force de la poser au sol. J'ai déjà compliqué les choses à l'infini en l'abordant sous de faux prétextes, je ne peux pas laisser les choses aller plus loin. Cette soirée était censée me révéler si elle était quelqu'un de bien ou non, mais chaque seconde avec elle s'enchaîne, créant une chaîne d'événements dont je n'arrive pas à me sortir. Je ne suis même pas sûr de le vouloir.
Je lui tends la main, et elle la prend, ses doigts s'entrelaçant aux miens tandis que je la ramène à la cuisine, où nos verres de vin nous attendent. « J'ai oublié à qui c'est le tour », dit Raya en me serrant la main. « Mais je crois que c'est la mienne. »
Je ris, le cœur chaud à la vue de son expression adorable. « Vérité, ma petite fée. Je choisis Vérité cette fois. »
Elle prend son verre de vin et s'adosse au comptoir de la cuisine, son regard errant sur ma poitrine nue avec envie. « Je vais y aller doucement avec toi », dit-elle d'une voix rauque. « Dis-moi ta couleur préférée. »
Son regard se pose sur ma ceinture Adonis, et ses yeux en parcourent tranquillement la forme en V, ses joues sont roses et ses cheveux plus en bataille qu'avant. Elle est tellement sexy, et pendant un instant, je me surprends à imaginer à quoi elle ressemblera dans mon lit.
"Jaune."
Ses yeux se posent sur les miens, la surprise qu'ils dégagent est étrangement touchante. Son visage est si expressif, et j'adore pouvoir lire ses pensées et ses émotions. À chaque instant passé ensemble, mes doutes s'envolent. « Pas question ! Les miens aussi ! »
Je ris et tends la main vers elle, écartant doucement ses cheveux de son visage. « On dirait qu'on est parfaits ensemble », lui dis-je d'un ton léger. Au fond de moi, des signaux d'alarme se déclenchent, me rappelant que le tissu de mensonges que je tisse s'élabore de seconde en seconde. Agir sur un coup de tête n'a jamais été une réussite pour moi, et pourtant, c'est tout ce que j'ai fait avec elle depuis qu'elle a fait irruption dans ma vie.
« À ton tour, Raya. Action ou vérité ? »
« La vérité », dit-elle en buvant une gorgée de vin. Son regard croise le mien, et il y a quelque chose de si intime dans sa façon de me lire, dans cette façon dont je n'y vois aucun inconvénient, moi qui ai l'habitude de cacher mes émotions derrière une façade soigneusement élaborée. J'espère juste ne pas regretter de m'être confiée à elle. Je ne sais même pas pourquoi je le fais, pourquoi je lui permets de voir des aspects de moi que je n'ai jamais montrés à personne d'autre.
« Dis-moi, ma douce petite fée. Que voulais-tu faire quand tu étais petite ? »
Elle sourit, le regard mélancolique. « Ma famille dirige aussi une entreprise automobile, et j'ai toujours su que je finirais par suivre les traces de mon père. Je me souviens parfaitement du jour où j'ai décidé que je voulais devenir ingénieur. »
Mon cœur fait un bond lorsqu'elle sourit, son regard débordant d'affection. « Je venais d'apprendre que je ne pourrais pas conduire les voitures que mon père m'avait laissée construire avant mes seize ans, et à six ans, cela m'avait semblé une éternité. Je crois que c'était la première fois que j'avais un vrai chagrin d'amour, Lex. »
Je ris, le cœur chaud, captivé par la manière animée dont elle me raconte son histoire, par la façon dont ses yeux s'écarquillent à mesure que sa voix monte. « Ce n'est pas drôle », dit-elle en faisant la moue. « Déjà à l'époque, j'étais persuadée que je ne comprendrais pas vraiment les voitures tant que je ne saurais pas en conduire une, et ça a mis un frein à mes projets de devenir une designer automobile de génie. J'avais tout prévu, voyez-vous. J'allais créer toute une collection de voitures de princesse, car je trouvais qu'il n'y avait pas assez de jolies voitures roses. »
Je lui écarte les cheveux du visage et retient un sourire. Je parie que même là, elle aurait été adorable. « Alors, qu'est-ce qui s'est passé ? »
Elle me prend par les bras, son sourire si large que je ne peux m'empêcher de lui rendre son sourire. « Tu n'en croiras pas tes yeux. J'étais léthargique depuis des semaines, jusqu'au jour où papa m'a emmenée à son entreprise après l'école. Il m'a dit qu'il avait une surprise pour moi, et quand nous sommes entrés dans son chantier, il y avait une petite plateforme, identique à celles qu'il utilise pour ses prototypes. Dessus se trouvait la plus belle voiture rose pailletée que j'aie jamais vue – une réplique parfaite de la voiture de mon père, dans ma couleur préférée. »
Elle soupire, les yeux brillants d'admiration pour un homme que j'hésite à rencontrer. Les antécédents de Bob Lewis n'étaient pas aussi clairs que ceux de Raya, et je ne sais pas trop quoi penser de cet homme. « J'ai su tout de suite que je voulais suivre les traces de mon père. Je ne savais juste pas à quel point ce serait difficile de lui succéder. »
Je lui caresse doucement la joue et me penche pour déposer un doux baiser sur son front. « Si quelqu'un peut le faire, c'est toi, Raya. Je n'en doute pas. »
Son regard me fait battre mon cœur, et nous sourions tous les deux. « Et toi ? Que voulais-tu faire quand tu étais plus jeune ? »
Je me balance sur mes talons, savourant la façon dont son regard parcourt mon corps. Elle inspire profondément en voyant à quel point je suis encore raide, mon pantalon ne dissimulant pas mon érection. Ses joues prennent un joli rose, et je souris, admirant son regard.
« Je ne sais pas trop, tu sais ? J'ai toujours voulu être ingénieur, comme mon grand-père. Contrairement à mes frères aînés, je n'ai pas beaucoup de souvenirs de mes parents. Mon héros, c'était mon grand-père. »
Ma poitrine se serre au souvenir de lui, et je baisse les yeux, effleurant la montre qu'il m'a offerte quelques jours avant de le perdre. « Il était incroyable, et en grandissant, je voulais lui ressembler. Je m'asseyais à côté de lui tandis qu'il concevait et construisait des jouets pour chacun de mes frères et sœurs et moi, et il ne se lassait jamais de répondre à mes questions. Il me laissait l'aider, et aujourd'hui encore, c'est son savoir qui m'est le plus précieux. Il me manque chaque jour, et de temps en temps, je me surprends à lui parler à voix haute pendant que je conçois quelque chose, me demandant ce qu'il ferait ou quel conseil il me donnerait. Je le fais même si je sais qu'il n'est pas là pour m'entendre. »
Je me demande ce qu'il penserait de Raya. Il plaisantait souvent avec moi, me disant qu'il avait déjà quelqu'un en tête pour moi, que j'épouserais un jour. Même petite, je savais que je ne choisirais pas moi-même mon partenaire, et je n'aurais jamais dû essayer. Sinon, Grand-père serait peut-être encore là, avec moi.
Raya me tendit la main et me caressa la joue, son contact apaisant. « Il serait si fier de te voir aujourd'hui, Lex. J'hésite un peu à l'admettre, mais tu es aussi un modèle pour moi. C'est pourquoi j'ai été si gênée de te reconnaître, car j'aurais dû te reconnaître tout de suite, et c'est tellement ridicule de ne pas l'avoir fait. Je suis ta carrière depuis un certain temps maintenant, et j'ai toujours apprécié la liberté avec laquelle tu partages tes connaissances, même si tu sais que tu vas perdre ton avantage concurrentiel. Chaque fois que tu publies un article, je le lis immédiatement. Certaines de tes recherches m'ont aidé sur un projet, et toi… tu n'imagines pas l'impact que tu as. »
Ses paroles me rendent humble, et je ne sais pas trop quoi dire. « C'est mon grand-père qui m'a appris ça », finis-je par murmurer. « Les avancées technologiques ne doivent pas être thésaurisées ; elles doivent être partagées pour le bien de la société. Grand-père croyait que la concurrence mène à l'innovation, et je suis tout à fait d'accord avec lui. »
« Il a l’air incroyable », dit-elle d’un ton respectueux.
« Il l'était », je réponds en la prenant dans mes bras. Je n'ai pas pu parler de mes parents ni de mon grand-père depuis des années, et elle n'imagine pas à quel point c'est difficile pour moi de le faire maintenant. Je ne sais même pas comment elle a réussi à me faire m'ouvrir ainsi, alors que personne d'autre n'y arrive.
Raya se dresse sur la pointe des pieds et me serre fort dans ses bras. Je réalise alors : à quand remonte la dernière fois que quelqu'un m'a serrée comme ça ? Je prends une inspiration tremblante, enroule ma main dans ses cheveux et incline la tête, j'en ai envie de plus.
« Raya », je murmure en reculant légèrement pour la regarder. Elle me lit avec aisance et se penche pour m'embrasser. Ce baiser est différent des précédents. Il est empli de réconfort et d'une douceur incroyable dont je ne me lasse pas.
« À mon tour », murmure-t-elle contre mes lèvres, avant de se pencher pour un autre baiser. « Choisis un défi, Lex. »
Je souris entre deux baisers, étonnamment heureux d'obéir à ma future femme.
OceanofPDF.com

Huit
Lexington
« Qu'est-ce qui te fait sourire comme ça ? » demande Raya, son index traçant une ligne entre mes sourcils et descendant jusqu'au bout de mon nez.
À un moment donné dans la nuit, nous nous sommes installés sur mon canapé et avons ouvert une autre bouteille de vin, jouant à des parties sans fin de vérité et d'action, sans jamais manquer de sujets de conversation.
Passer du temps avec elle est une expérience inédite : c'est naturel, et d'une certaine manière, elle apaise mes pensées. Pour la première fois depuis des années, je ne me sens plus à l'aise avec quelqu'un qui est pour ainsi dire un parfait inconnu. Je ne pensais pas qu'une femme parviendrait un jour à me faire baisser la garde, mais en quelques heures, elle y est parvenue.
« Toi », je murmure en l'attirant contre moi jusqu'à ce qu'elle soit assise sur mes genoux. « Je passe vraiment un bon moment avec toi. »
Je prends son visage entre mes mains, le cœur battant. Dois-je simplement lui dire la vérité ? Ou est-ce trop tard ? Je ne me suis jamais senti aussi tiraillé qu'en ce moment. La peur, sous toutes ses formes, me tenaille : la peur qu'elle soit une grande actrice, et que je la laisse me duper avec une facilité déconcertante. La peur qu'elle soit innocente, et que mes actions ce soir nous conduisent à l'échec dès le départ.
Le front de Raya se pose sur le mien, puis son visage s'affaisse, ses lèvres trouvant les miennes. D'un seul coup, toute pensée s'évanouit. Ce baiser est lent, exploratoire, et je prends mon temps pour écarter ses lèvres, goûter, mordiller. Elle gémit doucement, le son se propageant directement vers mon sexe. Elle m'a excité toute la nuit, chaque baiser me rapprochant un peu plus du bord. C'est une torture d'être près d'elle, son parfum de miel envahissant mes sens.
Je nous retourne et elle tombe en arrière sur le canapé, ses cheveux magnifiquement répartis autour d'elle. Cette expression quand elle me regarde, les cils baissés… putain de magique.
Je recouvre son corps du mien, et ses doigts glissent dans mes cheveux avant qu'elle ne les agrippe et m'attire pour un autre baiser. Je gémis tandis qu'elle bouge sous moi, balançant ses hanches d'une manière irrésistible. « Putain, Raya. » Même son nom sonne parfaitement, murmuré entre nos lèvres. « Tu sais ce que tu me fais ? »
Je me plaque contre elle, lui faisant sentir à quel point elle m'a rendu dur, et un léger gémissement s'échappe de ses lèvres parfaites. Je ne crois pas avoir jamais connu une excitation prolongée, désirant quelqu'un tout en faisant de mon mieux pour ne pas laisser le désir guider une conversation. J'en suis à bout, et je pense qu'elle aussi.
Ma future femme halète lorsque j'écarte ses jambes avec mon genou, et je rigole tandis que ma main glisse entre nous, jusqu'à ce que je saisisse sa cuisse, mon pouce effleurant sa culotte en dentelle.
Elle est trempée jusqu'aux os, même à travers le tissu, et c'est vraiment excitant de savoir que tout ça est pour moi. Ses yeux brillent du même désir que moi, et je souris en caressant à nouveau le tissu du doigt, la taquinant. « Je peux ? »
Elle se mord la lèvre, l'air partagé. « Je… Je ne sais pas, Lex. Personne n'a jamais… »
Mes yeux s’écarquillent. « Jamais ? »
Elle secoue la tête, et je souris en faisant glisser mon doigt sur sa culotte trempée, adorant sa mouille. Chaque baiser m'excitait plus que jamais, et je suis tellement contente que ce ne soit pas seulement moi.
« Tu me laisseras faire ? » murmurai-je, le cœur battant la chamade. « Laisse-moi te faire jouir, Raya. Je veux que mon nom soit sur tes lèvres et mes doigts enfoncés au plus profond de toi… rien de plus. »
Elle cligne des yeux, son expression s'éclaircissant un peu. « Je… je ne suis pas… » Elle se mord la lèvre et détourne le regard. « Je ne suis pas sûre. »
J'étudie son visage, lisant son indécision. « D'accord, ma puce », murmuré-je en déposant un baiser sur sa joue.
« Je suis désolée », murmure-t-elle, la voix tremblante.
Je marque une pause et me hisse sur elle. « Tu ne me dois rien, Raya. Et encore moins des excuses. »
Elle me lance un regard impuissant, une lueur d'insécurité traversant ses magnifiques yeux marron. « Je ne me suis jamais sentie suffisamment à l'aise avec qui que ce soit pour faire ce genre de choses. Je pensais que ça arriverait à la fac, mais je n'ai jamais eu de relations sérieuses avec quelqu'un, alors ça… ça n'est pas arrivé. » Elle se tord les mains nerveusement. « J'imagine que tu t'attendais à autre chose depuis que j'ai quitté la fête avec toi. Je ne sais pas vraiment pourquoi j'ai fait ça, pour être honnête. Je n'avais jamais fait ça avant, mais je… je ne sais pas… »
Je me tends et nous retourne pour qu'elle soit à nouveau à califourchon sur moi, ses cheveux retombant sur le devant et sa robe serrée autour de sa taille. « Raya, prends tout ton temps. J'attendrai aussi longtemps que tu voudras. Pour être honnête, j'étais vierge jusqu'à la fac aussi, alors je comprends. J'avais vraiment du mal à faire confiance à qui que ce soit, et j'avais constamment peur que l'histoire de ma perte de virginité finisse dans les tabloïds. » Si seulement ça avait été la pire chose qui pouvait arriver. « J'étais sûre que je serais nulle en sexe et que la personne avec qui je couchais donnerait une interview à un tabloïd à la con, comme The Herald. »
Les yeux de Raya s'écarquillent de surprise, son humeur s'améliorant. « Je n'imagine même pas que les médias puissent épier mes moindres faits et gestes. J'envie beaucoup de choses dans ta vie, mais pas celle-là. »
Je prends son visage entre mes mains, le cœur lourd, tandis que mon pouce effleure ses lèvres. J'aimerais pouvoir la protéger de ce genre de surveillance, mais dès que les médias entendent parler d'elle, ils déterrent tous les détails possibles. « Ce n'est pas facile, mais d'un autre côté, ça nous permet de faire tellement de bien. Dès que possible, nous essayons de détourner la publicité vers nos associations caritatives ou nos entreprises. »
Elle hoche la tête, son regard parcourant tranquillement ma poitrine et mes abdos. Putain, je donnerais tout pour qu'elle me chevauche comme ça. Un jour… bientôt, j'espère.
« Dis-moi, y a-t-il des choses que tu n'as jamais faites ? » demande-t-elle. « Pas sexuellement, à proprement parler. Juste des choses pour lesquelles tu n'as peut-être pas trouvé la bonne personne ? »
« Tant de choses. Il y en a beaucoup que je réserve à ma femme, et à personne d'autre. »
Ses magnifiques yeux marron pétillent de curiosité. « Comme quoi ? »
« Ma maison, pour commencer. Je n'ai jamais accueilli de femme chez moi, à Windsor Estate. C'est pareil pour mon entreprise : je n'ai jamais accueilli de femme dans mon bureau, sur mes chantiers ou dans mes laboratoires. Et puis, il y a des détails plus spécifiques. Je n'ai jamais cuisiné pour personne d'autre que ma famille, et je n'ai jamais laissé une femme conduire mes voitures. »
Raya me prend les mains et entrelace nos doigts tandis qu'elle porte nos mains jointes à son visage. « Un repas cuisiné par Lexington Windsor… » Elle embrasse mes phalanges, et mon cœur s'emballe. « J'ai l'impression que tu serais vraiment sexy derrière un fourneau. »
Je passe une main dans ses cheveux et l'attire vers moi pour l'embrasser. « Quel est ton plat préféré, Raya ? »
Elle rit, et ce son me réchauffe le cœur. « Sans aucun doute le biryani d'agneau de ma mère. »
« Je ferais mieux d'apprendre à cuisiner ça, alors », murmurai-je contre ses lèvres. « Tu crois qu'elle serait prête à m'apprendre ? »
Elle rit, sans se rendre compte que je suis on ne peut plus sérieux. J'ai toujours pensé que je détesterais être contraint à un mariage arrangé, que j'en voudrais à ma femme.
Jusqu'à ce que je rencontre Raya Lewis.
« J’ai entendu des rumeurs selon lesquelles tu étais un grand dragueur, mais le vivre moi-même est une toute autre histoire », dit-elle d’un ton enjoué.
Mon estomac se noue et je détourne le regard, l'amertume m'envahissant. « Je ne suis sortie avec personne depuis des années, Raya. La presse adore raconter des conneries sur ma famille. Ce n'est pas parce que c'est dans les journaux que c'est vrai. »
Son regard erre sur mon visage, scrutant. « Alors donne-moi une autre Vérité, et je t'échange un Défi. »
Je hausse un sourcil, intrigué par la curiosité dans son regard. « Que veux-tu savoir ? »
Elle hésite, se mordille la lèvre une seconde, puis une autre, le silence s'installant entre nous. « Dis-moi pourquoi tu n'es sorti avec personne depuis si longtemps. »
Je me tends involontairement, ne sachant pas quoi lui répondre. « Je préfère la logique et la raison. En réalité, être amoureux n'est qu'une réaction chimique, une réaction qui altère le jugement. Ça ne m'intéresse pas, et donc, sortir avec qui que ce soit ne m'intéresse pas. »
Son expression s'assombrit et elle hoche la tête en forçant un sourire qui semble si authentique que je n'aurais pas réalisé à quel point il était faux si je n'avais pas eu l'honneur d'être témoin de ses vrais sourires toute la soirée.
« Je suppose que tu ne crois pas au destin ni au véritable amour, alors ? »
Je souffle, l'amusement apparent. « Bien sûr que non. Toi non plus, sûrement ? »
« Oui, oui », dit-elle, l'air solennel. « Il serait difficile de voir mes parents et de penser que ce n'est pas le véritable amour. C'est ce que je souhaite pour moi un jour : un mariage comme le leur. Je veux leurs blagues, la façon dont ils se regardent encore, les mots doux qu'ils laissent cachés dans la maison et leurs rendez-vous hebdomadaires. Je veux plus qu'un mariage qui ne soit qu'une amitié glorieuse : je veux le véritable amour. »
Je détourne le regard, sachant que je ne pourrai jamais lui offrir ça. Si je n'avais jamais su que je ne pouvais pas être ce dont elle avait besoin, les années suivantes auraient-elles été plus supportables ?
OceanofPDF.com

Neuf
Lexington
Pour la première fois depuis aussi longtemps que je me souvienne, je me réveille le sourire aux lèvres, le parfum de Raya flottant autour de moi. Je ne savais pas trop à quoi m'attendre, mais je ne pensais pas qu'elle serait aussi facile à aborder. J'appréciais sincèrement sa compagnie et l'alchimie entre nous… c'était incroyable. Aucun de nous ne voulait que la nuit se termine, et nous sommes restés éveillés tard, buvant du vin et jouant à action ou vérité, jusqu'à ce que nous ne puissions plus garder les yeux ouverts. Je l'ai portée jusqu'à mon lit et je l'ai embrassée pour lui souhaiter bonne nuit, et pour la première fois depuis des années, je me suis endormi à côté de quelqu'un.
Mes yeux s'ouvrent brusquement tandis que je tends la main vers Raya avec précaution pour ne pas la réveiller… et découvre son côté du lit froid et vide. Je me redresse, surprise, mon regard parcourt la pièce à sa recherche, pour finalement se poser sur le mot laissé sur ma table de nuit. Mon cœur se serre en le ramassant.
La vérité : La soirée d'hier a été incroyable, et te connaître était un peu surréaliste. On dit qu'il ne faut pas rencontrer ses héros, mais tu as dépassé toutes mes attentes, toutes mes idées préconçues sur toi. Tu es incroyable, Lexington Windsor.
Défi : Je ne te laisserai pas mon numéro, Lex. Je n'ai pas l'intention de te faire une nouvelle aventure, et soyons réalistes, nous vivons simplement dans des mondes différents. Ça n'arrivera probablement pas, mais si jamais on se recroise, je te mets au défi de rejouer à Action ou Vérité avec moi. Je ne me suis pas autant amusée depuis très longtemps, et je ne pense pas que je pourrai un jour rejouer à ce jeu sans penser à toi.
Amour,
Raya
Je secoue la tête en portant son mot à mes lèvres, les yeux fermés. Même son odeur lui rappelle la sienne. Je soupire en me laissant retomber sur mon oreiller, les pensées s'emballant. Elle sait qui je suis et pourtant, elle s'en est allée. Manigance-t-elle et joue-t-elle un jeu élaboré pour que je tombe sous son charme ? Rares sont les femmes qui laisseraient passer l'occasion de se rapprocher de moi, et je suis surprise que Raya l'ait fait.
Son enquête a révélé son implication dans les projets de son père ; elle ne peut donc ignorer l'état d'avancement de son entreprise. Elle comprend sûrement que je pourrais l'aider. Pourquoi s'en irait-elle alors qu'elle est parfaitement placée pour m'utiliser à son avantage ?
Je fixe mon plafond quelques instants, incertain de ce que je dois penser d'elle. Est-ce une ruse élaborée ? Je soupire en attrapant mon téléphone, l'esprit fixé sur Raya, tandis que je fais défiler ma liste de contacts jusqu'à trouver l'une de mes amies les plus proches. J'hésite une fraction de seconde avant de cliquer sur le nom de Leia Astor.
« Lex ? »
« Leia, ma chérie. J'ai besoin d'un service. »
« Non », répond-elle instantanément.
« Tu ne vas même pas m’écouter ? »
Elle rit, le bruit de ses enfants résonnant en fond sonore. « Chaque fois que tu m'appelles pour me demander un service, c'est bizarre. »
Je passe une main dans mes cheveux et souris. « Ce n'est pas vrai, Ley. »
« La dernière fois que je t'ai aidé, tu m'as fait automatiser certaines parties de ta dernière voiture, mais tu as oublié de me dire que tu avais programmé tout le système d'exploitation pour dire des choses obscènes avec la voix de ton frère. »
Je retiens mon rire. C'était vraiment drôle. « J'aurais aimé filmer le visage de Luca quand j'ai fait la démonstration. Je suis dévasté que mes frères ne m'aient pas laissé le mettre dans la voiture finale. Ça se serait encore mieux vendu avec la voix de Luca. »
Leia rit. « Pour être honnête, tu n'as pas tort. La voix de cet homme est délicieuse. »
« Hé ! » j'entends en arrière-plan. Leia éclate de rire, et quelques secondes plus tard, j'ai son mari au téléphone. « Lexington Windsor », grogne-t-il. « Laisse-moi deviner, tu appelles pour corrompre ma femme. Dans quel pétrin vous vous fourrez-vous ? »
« Adrian. Un plaisir, comme toujours. » Mon ton contraste totalement avec mes paroles.
Il souffle, visiblement pas content de me parler. J'adore l'énerver. Il est comme mes frères, complètement obsédé par sa femme et tellement facile à embêter. « Qu'est-ce que tu veux ? » aboie-t-il.
« Une faveur de votre part à tous les deux, en fait. »
« Absolument pas. »
« Je garderai tes enfants pour que Leia et toi puissiez passer quelques soirées sans enfants. »
Il rit. « J'ai des beaux-parents formidables qui adorent s'occuper des enfants. »
Bon sang. « Je t'offre un séjour tous frais payés dans n'importe quel hôtel Windsor. » Il reste silencieux, songeur. C'est presque impossible de soudoyer un Astor ; ils sont aussi riches que nous. Mais je dois essayer. « Jet privé. Je t'y conduirai moi-même si tu veux. »
« Il se moque de toi », crie Leia un peu plus loin, m'entendant clairement dans le haut-parleur. « Dis-moi juste ce que c'est. Je vois que tu es anxieux, Lex. Quoi que ce soit, tu sais que je t'aiderai toujours. »
J'hésite un instant. « Je recherche un poste de professeur invité à l'Astor College. J'aimerais reprendre le cours de mécatronique que tu donnes, Leia. »
« C'est tout ? » demande Adrian, la voix pleine de suspicion. Lui et sa famille dirigent l'Astor College, il ne lui sera donc pas difficile de m'accorder cette faveur, mais vu à quel point je l'ai délibérément agacé par le passé, je suis sûre qu'il sera tenté de refuser.
« Oui. Juste un semestre, un cours. »
« Tu l'as, Lex », dit Leia, provoquant un gémissement de son mari.
« Tu te moques de moi, n’est-ce pas ? » marmonne-t-il d’une voix étouffée.
« Ne sois pas mesquin », murmure Leia en retour, et je jure sur-le-champ d'arrêter de taquiner Adrian Astor. « Je ne sais pas trop ce que tu manigances, Lex, mais on ira boire un verre bientôt, et tu me raconteras. Il se passe quelque chose chez toi, et je veux savoir ce que c'est. »
Je souris intérieurement, tellement tentée de lui parler de Raya, mais sachant pertinemment que je ne devrais pas. Bon sang, je ne devrais même pas savoir pour elle. Au fond de moi, je repense à ce que Silas a dit sur nos fiançailles non encore confirmées. Ces mots me semblent plus inquiétants maintenant qu'avant.
« Il y a quelqu'un que j'aimerais mieux connaître, et c'est une étudiante à Astor College », finis-je par avouer, incapable de cacher grand-chose à Leia. « Je n'arrive pas à la cerner, il faut juste que je l'observe encore un peu. »
Elle se tait, sans doute en souvenir de la façon dont elle est tombée amoureuse de son propre professeur, à l'époque où Adrian était son directeur de thèse. « Eh bien… ne fais rien que je ne ferais pas », dit-elle, quelques instants avant que son mari n'éclate de rire en arrière-plan.
OceanofPDF.com

Dix
Raya
« Tu as été distrait toute la journée », dit Adam tandis que nous trouvons des places pour mon cours le plus attendu du semestre, son regard me parcourant du regard. « En fait, tu es dans les vapes depuis un moment, depuis mon anniversaire. Tu ne m'as jamais raconté ce qui s'est passé ce soir-là. » Il hésite, l'air partagé. « Je t'ai vu partir avec ce type, tu sais. »
Je me mords la lèvre nerveusement en lui jetant un regard furtif. Je n'ai jamais caché de secrets à Adam, mais quelque chose dans ma soirée avec Lex me semble intime, et pas seulement à cause de qui il est.
« Il ne s'est rien passé », je lui dis, sincère mais vide de sens. C'est vraiment ridicule. On s'est juste embrassés et joué à Action ou Vérité en sirotant du vin. Même si quelques semaines seulement se sont écoulées depuis, je doute que Lex se souvienne de moi. Son charisme et le fait qu'il ait une garçonnière séparée de sa résidence principale en disaient long. Je n'étais clairement pas la première fille qu'il y emmenait, et je ne serai pas la dernière. L'amour ne l'intéresse pas, et je ne suis pas assez stupide pour croire que je ferais exception.
Je pensais vraiment ce que j'ai écrit dans le mot que je lui ai laissé : une aventure ne m'intéresse pas, même pas avec quelqu'un comme lui. Je sais que je ne peux pas changer la vie d'un playboy milliardaire, et même si je le pouvais, je ne suis pas sûre de le vouloir. J'ai toujours rêvé d'une relation semblable au mariage de mes parents ; une vie simple, comme on ne pourrait jamais l'avoir avec un Windsor. Ma nuit avec Lex a été incroyable, mais c'était une expérience unique que je n'ai aucune intention de renouveler.
« Alors pourquoi n'es-tu pas restée toi-même ? » demande Adam tandis que nous nous asseyons au fond de l'amphithéâtre. « Même le fait de t'introduire dans le laboratoire de ton père pour expérimenter avec les panneaux solaires ne t'a pas remonté le moral. Ça fait des semaines, Raya. Je m'inquiète un peu pour toi. T'a-t-il fait quelque chose sans ton consentement ? »
Mes yeux s'écarquillent à cette insinuation et je me retourne sur mon siège. « Non, bien sûr que non », je nie, ma main enserrant son biceps.
Ses épaules se détendent et il hoche la tête, l'air pas très convaincu. Je suppose que je suis un peu léthargique depuis cette nuit-là, mais même moi, je ne sais pas vraiment pourquoi. Je savais exactement ce que je faisais en m'échappant du lit de Lex, ma décision prise, mais je n'arrête pas de penser à lui. Je me demandais ce qui serait arrivé si j'étais restée. Si j'avais au moins laissé mon numéro de téléphone, aurait-il voulu me revoir ?
Je me redresse tandis que les portes de l'amphithéâtre se referment bruyamment, et ma mélancolie laisse place à l'excitation. La professeure Leia Astor et son mari, le professeur Adrian Astor, sont les principales raisons pour lesquelles j'ai choisi d'étudier à l'Astor College. Ils se distinguent de la plupart des autres professeurs et pratiquent ce qu'ils prêchent. Ils sont fréquemment consultés sur des projets prestigieux et sont connus pour inviter des experts du secteur comme Aria et Grayson Callahan à donner des conférences.
De plus, ils offrent une précieuse expérience pratique grâce à des projets pratiques tout au long de leurs cours, dans des entreprises inaccessibles à la plupart, comme Sinclair Security et Aequitas. Bien que j'aie la ferme intention de suivre les traces de mon père, je ne peux pas passer à côté d'une expérience professionnelle aussi précieuse. Leia Astor est une véritable source d'inspiration pour les femmes comme moi. La voir réussir me donne confiance en moi, et apprendre d'elle est un rêve devenu réalité.
Des murmures ruissellent dans la salle, suivant les pas que j'entends derrière moi. Je me retourne pour regarder par-dessus mon épaule, et je tombe sur ces mêmes yeux vert profond auxquels je n'ai cessé de penser depuis des semaines. Mon cœur bat la chamade, et il s'arrête à mi-chemin, nos regards se croisent. Lex. Que fait-il ici, dans ma salle de classe ? Il me sourit, ses fossettes se dessinant, puis il passe devant moi.
« Bonjour à tous. Je m'appelle Lexington Windsor. » Des rires et des murmures fusent autour de moi, mais je ne peux détacher mon regard de Lex. Il me regarde droit dans les yeux, le même regard que ce soir-là. « Vous pouvez m'appeler Professeur Windsor. Je reprendrai ce cours de mécatronique du Professeur Astor pour la durée de ce semestre. »
Adam me tapote la cuisse et se penche, brisant le charme qui m'entourait. Je me tourne vers lui, son nez effleurant ma joue. « Lexington Windsor ? C'est lui, n'est-ce pas ? Lex. »
Je hoche la tête nerveusement, incapable de le nier.
Adam me fixe un instant, les yeux écarquillés, la compréhension naissante. « Putain. Tu es rentrée avec Lexington Windsor ? » murmure-t-il. « Tu savais qu'il serait là aujourd'hui ? »
Je secoue la tête, les joues rouges. « Je ne lui ai pas parlé depuis ton anniversaire. Honnêtement, je n'avais pas vraiment réalisé qui il était au début, et une fois que je l'ai compris, il m'a tellement facilité la vie. »
Les yeux d'Adam brillent d'une manière inhabituelle et il baisse les yeux. « J'en suis sûr », marmonne-t-il.
« Ce cours ne ressemblera à aucun autre », dit Lex en parcourant la salle du regard. Son expression est différente, plus sérieuse, avec une pointe de quelque chose que je n'arrive pas à cerner. Debout, dans son costume trois-pièces, il a tout du milliardaire puissant et inaccessible que je connais. « Je te conseille de prendre ton premier devoir au sérieux, car les trois meilleurs étudiants de cette promotion obtiendront un stage chez Windsor Motors. Si tu réussis bien ton stage, tu décrocheras un poste permanent à la fin de tes études. »
Ses propos ont provoqué un tollé général, et c'est compréhensible. Windsor Motors n'offre pas de stages, et c'est sans précédent. Leur programme d'études supérieures est notoirement difficile d'accès, et des milliers de candidats de partout au pays postulent chaque année, alors qu'il n'y a jamais plus de vingt places disponibles.
Contrairement à d'autres entreprises, Windsor Motors propose un mentorat individuel très complet, et Lex est connu pour encadrer personnellement au moins quelques personnes chaque année. Chacun de ses mentorés a publié des articles de recherche révolutionnaires avec son aide, et tous ont ensuite créé des produits innovants pour Windsor Motors. Travailler pour Lexington Windsor change une vie, et c'est sans aucun doute l'un des plus grands rêves de chacun ici présent, Adam et moi y compris.
« Je n’arrive pas à croire qu’il soit le Lexington Windsor », murmure Adam, la voix tendue.
Je soupire et m'affale sur mon siège, une légère douleur me serrant la poitrine en observant les réactions de chaque femme présente. Soudain, la soirée que nous avons passée ensemble me paraît insignifiante au vu de qui il est.
« Je vais commencer doucement », dit Lex. « Quelqu'un peut-il m'expliquer le concept de la mécatronique ? »
La plupart des mains dans la salle se lèvent à une vitesse alarmante, chacun désirant ardemment gagner ses faveurs. Il me jette un coup d'œil, avant de poser son regard sur Adam. « Toi. »
Adam hésite. « Il s'agit essentiellement de concevoir des systèmes électromécaniques, où les opérations d'un système et de son boîtier sont conçues ensemble pour former un système complet, plutôt que l'une fonctionnant en harmonie avec l'autre. »
Lex hoche la tête. « Tout spécialiste en mécatronique a besoin d'une compréhension approfondie de l'ingénierie technique et électrique, et c'est exactement ce que je vais tester avec votre premier projet. J'aimerais que chacun d'entre vous me soumette ses plans de drone d'ici la semaine prochaine. Vous serez ensuite répartis en équipes pour construire les trois meilleurs modèles, entièrement financés par Windsor Motors. La conception et l'exécution seront toutes deux évaluées, alors ne vous inquiétez pas si votre modèle n'est pas retenu. Chaque modèle comporte des défauts, et la façon dont vous les gérez lors de la mise en œuvre est souvent tout aussi importante que le modèle lui-même. »
L'excitation gronde dans la pièce, et je regarde une fille assise plus près de Lex se pencher, les cils battant. Je n'entends pas ce qu'elle lui demande, mais son sourire me fait détourner le regard, le cœur serré.
« Putain », dit Adam d'une voix douce. « Je déteste l'admettre, mais c'est une chance incroyable. » Je soupire et m'appuie contre lui. Adam me jette un coup d'œil et se tourne pour passer son bras autour de mes épaules. « Ça va ? » demande-t-il en me serrant fort.
« Ouais », je murmure, mon regard se reportant sur Lex et la fille à qui il parle encore. « Tu as raison, et on ne devrait pas gâcher ça », je me force à dire, sachant que c'est vrai. « Si quelqu'un peut décrocher ces stages, c'est bien nous. »
« C'est ça que tu veux ? Je serais ravi de faire un stage avec toi dans l'entreprise de ton père, si tu préfères, mais je ne peux pas nier que c'est une opportunité unique. »
Le regard de Lex croise le mien un instant, et il me sourit poliment et amicalement, comme s'il n'était rien d'autre que mon professeur. Je détourne le regard et prends une grande inspiration. « Oui », dis-je à Adam, le cœur serré. « Faisons de notre mieux et voyons ce qui se passe. Je finirai par travailler pour mon père, mais je ne suis pas assez bête pour laisser passer une expérience professionnelle inestimable. » À quelques mois de la remise des diplômes, cette opportunité me semble plus précieuse que jamais.
Il se recule un peu pour me regarder, le regard scrutateur. « D'accord », dit-il, les lèvres esquissant un léger sourire. « Allons-y. Si quelqu'un peut concevoir un produit digne des éloges de Lexington Windsor, c'est bien vous. »
OceanofPDF.com

Onze
Raya
Je pense toujours à Lexington Windsor alors que je m'arrête devant chez mes parents pour dîner. Je pensais qu'il m'arrêterait après le cours, mais à part son regard en entrant, nous n'avons même pas échangé. C'était presque comme si la nuit que nous avons partagée était un rêve lucide qui résonnait dans ma réalité, mais pas dans la sienne. C'est exactement ce à quoi j'aurais dû m'attendre de Lexington Windsor, mais pas de celui que j'ai fini par considérer comme Lex. Je m'en veux d'être un tant soit peu déçue, alors que je devrais être plus sage.
Une douce ballade résonne dans la maison quand j'entre, et je souris intérieurement en entendant le chant affreux de mon père dans la cuisine. Je n'ai même pas besoin d'entrer dans la pièce pour savoir ce que je vais trouver : maman et papa dansent ensemble en train de cuisiner, probablement couverts de taches de nourriture.
Je m'arrête sur le seuil de la porte en entendant le rire de maman, prenant un moment pour les observer. Les voir ensemble me fait comprendre pourquoi papa insiste pour que je crée des souvenirs et que je vive pleinement ma vie. C'est ce que mes parents font ensemble chaque jour.
Papa fait tournoyer maman, sa robe rouge ondulant tandis qu'elle sourit jusqu'aux oreilles, le nez plissé d'une adorable façon lorsqu'elle le regarde dans les yeux. De même, toute l'attention de papa est portée sur maman, et il la regarde toujours comme il le faisait il y a dix ans. C'est pourquoi j'ai quitté Lex, parce que je recherche ce genre d'amour. Le revoir aujourd'hui n'a fait que renforcer ma décision, alors pourquoi suis-je envahi d'une pointe d'amertume et d'une lourde déception ?
La chanson s'achève et maman se laisse aller dans les bras de papa, son sourire s'effaçant tandis qu'ils se regardent. « Il faut qu'on dise à Raya ce qui se passe dans l'entreprise aujourd'hui », dit-elle d'une voix soudain tourmentée. « Tu le sais, n'est-ce pas ? »
Papa la serre fort contre lui. « Je ne peux pas », murmure-t-il. « Je ne suis pas prêt, Meera. Tout ce que j'ai construit était destiné à lui appartenir un jour, et maintenant… »
Maman se lève sur la pointe des pieds et serre doucement le visage de Papa dans ses mains. « Je ne veux pas, mais on devrait peut-être réfléchir à l'offre de fusion. Au moins, on devrait en discuter avec Raya. »
L'expression de papa se durcit et il s'écarte brusquement de maman. « Comment as-tu pu imaginer… de… » Il se détourne de maman avec un mélange d'horreur et de dégoût, inscrit sur son visage, pour se figer en me voyant sur le seuil.
« Que se passe-t-il ? » je demande, la voix plus calme que je ne l'aurais cru. Je sais que l'entreprise est en difficulté depuis des mois, et je me demandais combien de temps il leur faudrait pour me l'annoncer. Une fusion, par contre ? C'est une nouvelle pour moi.
Le visage de papa se déforme lorsque j'entre dans la pièce, et je m'arrête, surprise par son expression sombre. Mon père est un homme redoutable, sa présence intimide tout le monde sauf maman et moi. Je ne l'ai jamais vu dans cet état : peiné, perdu.
« Raya », dit maman d'une voix brisée. « Pourquoi ne t'assieds-tu pas ? » Elle fait un geste vers le comptoir et soupire. « Il y a quelque chose qu'on doit te dire. »
J'acquiesce avec hésitation, soudain nerveuse. Mon instinct me dit d'agir avec prudence, car je regretterai les mots que mes parents vont bientôt prononcer. Pendant si longtemps, j'ai vécu dans le déni – presque comme si nos difficultés financières n'étaient pas réelles tant que mes parents ne m'en avaient jamais parlé officiellement.
« Raya », dit doucement papa tandis que je m'assois, ses yeux bleus emplis d'une lueur inédite : l'appréhension, la résignation et, pire encore… la culpabilité. « Je ne peux plus te cacher ça très longtemps. »
Ses yeux se ferment et la respiration saccadée de papa me coupe le souffle. « Cacher quoi ? » Ma voix est douce, apaisante. Je suis tentée de leur dire que je sais, pour les soulager du fardeau de devoir me le dire, mais cela leur ferait encore plus mal de découvrir que j'étais au courant de la situation depuis le début.
Papa détourne le regard, comme s'il ne pouvait pas vraiment me regarder. « L'entreprise ne va pas très bien, Raya. » Il marque une pause, me laissant le temps de bien assimiler les mots.
Maman hoche la tête. « Vu la situation économique, on est au bord de la faillite », ajoute-t-elle. « On a fait tout ce qu'on pouvait, on a épuisé tous nos contacts. La seule solution, c'est une fusion, mais elle est atypique. »
« Atypique en quoi ? » je demande, ma voix ferme et habituelle tremblant visiblement. Il y a quelque chose qu'elle ne me dit pas, et qui contraste totalement avec la personnalité pragmatique de ma mère. Même quand j'étais petite, maman ne m'enjolivait jamais les choses.
Papa lui lance un regard que je n'arrive pas à déchiffrer et secoue la tête. « Peu importe, mon ange », me dit-il. « Je ne suis pas prêt à envisager ça. J'ai entamé les démarches pour déposer le bilan. Je suis tellement désolé, Raya. » La voix de papa se brise et il détourne le regard, mais pas avant que j'entrevoie la douleur dans ses yeux. « Ce n'est pas l'héritage que je voulais te léguer. J'ai toujours pensé que tu me succéderais, qu'on travaillerait ensemble jusqu'à ce que je sois vieux et grisonnant, et même là, tu me ferais plaisir et me laisserais t'aider du mieux que je peux. Cette entreprise… elle devait être à toi un jour, mais je… j'ai échoué, Raya. J'ai échoué envers toi et ta mère, et les mots ne peuvent exprimer à quel point je suis désolé. » Il lève les yeux, le cœur brisé. « J’aurais dû te le dire plus tôt, mais je suppose qu’une partie de moi espérait que je trouverais une solution après tout, que je pourrais nous sauver. »
Papa baisse la tête, et je tends la main pour la saisir fermement. « La fusion », dis-je d'une voix teintée de prudence. « Est-ce que ça nous sauverait de la faillite ? »
Les yeux de papa s'écarquillent, l'hésitation et une pointe de dégoût obscurcissant ses iris d'un bleu profond. « La fusion a un prix que je ne suis pas prêt à payer. » Il retire sa main de la mienne et croise les bras, l'air dur.
« Ce n'est pas une réponse », je rétorque en leur renvoyant les mêmes mots que mes parents ont utilisés au fil des ans. Ils accordent une grande importance à l'honnêteté et ne m'ont jamais laissé m'en tirer avec des réponses vides de sens ou des tentatives de me dissuader de certaines situations. En retour, ils ont toujours fait preuve de la même courtoisie envers moi – jusqu'à maintenant.
Papa me fixe un instant comme il le fait parfois, comme s'il était fier de moi, même si je n'ai rien fait pour mériter sa fierté. « Tu es bien trop maligne pour ton propre bien », dit-il d'une voix douce, emplie de tristesse.
« Maman », je murmure d'une voix tremblante. « Dis-moi la vérité, s'il te plaît. »
Elle hésite, les yeux fermés un instant. « Oui, Raya. Cela nous sauverait. Cependant, l'une des conditions préalables à la fusion est un mariage arrangé entre toi et l'héritier de l'entreprise acquéreuse. C'est une entreprise familiale, comme nous, et c'est une condition sur laquelle ils ne céderont pas. »
« Ce n'est pas une condition que j'accepterai un jour », rétorque papa. « Je préfère de loin déclarer faillite plutôt que… vendre ma fille comme ça. Je n'accepterai jamais. »
Le choc me laisse sans voix un instant, avant que les rouages de mon cerveau ne se mettent à tourner. J'ai toujours rêvé d'un mariage comme celui de mes parents, un mariage rempli d'amour et de rires incessants. Mes parents se fréquentent encore chaque semaine, et maman surprend toujours papa au travail avec des déjeuners faits maison et de doux messages écrits dans sa boîte à lunch. J'ai toujours voulu l'amour, le véritable amour, mais jamais au détriment du bonheur de mes parents.
Notre entreprise est tout pour mon père, et pas seulement parce que c'est là qu'il a rencontré maman. C'est sa fierté, sa joie, son héritage. Je ne suis pas sûr qu'il saurait qui il est sans elle ; c'est la seule chose qu'il aime, à part maman et moi. Je n'ai jamais connu quelqu'un qui aime sincèrement son travail et ses employés comme mon père, et une faillite lui briserait le cœur d'une manière dont je crains qu'elle ne soit irréparable.
« Je le ferai, papa », dis-je d'une voix ferme. « Au final, c'est ma vie qui est en jeu, alors c'est ma décision, pas la tienne. Je le ferai. Je me marierai. »
OceanofPDF.com

Douze
Raya
« Il faut que tu trouves un moyen de convaincre papa », dis-je à maman en étalant la pâte pour faire des chapatis, en essayant de toutes mes forces de les rendre aussi ronds que maman, sans succès, malgré tous mes efforts pour calculer mentalement la force de pression et l'angle d'enroulement. « Je ne comprends pas pourquoi il refuse même l'idée alors que je n'y suis pas opposée. »
Je lui ai dit que je me marierais si cela pouvait sauver l'entreprise, et papa a perdu la tête, refusant de me parler du tout, et encore moins de me dire quoi que ce soit sur l'entreprise avec laquelle nous fusionnerions, ou même sur qui j'épouserais.
Maman soupire en regardant son fameux curry d'agneau mijoter sur le feu. C'est le plat préféré de Papa, et elle en prépare chaque fois qu'on a besoin de le convaincre. Cette fois, j'ai peur que ce ne soit pas suffisant. « Raya », dit Maman d'une voix douce. Quand elle me regarde, son regard est douloureux. « Pour être honnête, je suis du même avis que ton père. Je veux que la fusion ait lieu, mais pas avec toi comme garantie. »
Je pose ma main sur son bras et prends une inspiration tremblante. « Ça pourrait sauver l'entreprise. Tu sais que perdre notre entreprise, c'est perdre un peu de papa, n'est-ce pas ? »
Elle se tait et se détourne de moi pour attraper son plateau d'épices, désirant visiblement mettre fin à cette conversation que nous avons déjà eue mille fois. « Si nos rôles avaient été inversés et que papa avait dû faire un sacrifice pour mon bonheur, il l'aurait fait sans hésiter. Au moins, je devrais avoir toutes les informations pour pouvoir prendre une décision éclairée. »
« C'est différent », dit maman d'un ton exaspéré. « Tu es notre fille, Raya. C'est notre devoir de prendre soin de toi, de te protéger. »
Je passe une main dans mes longs cheveux, m'efforçant de rester patiente. « Je ne suis plus une enfant, maman. Tu m'as élevée mieux que ça ; comment as-tu pu espérer que je ferme les yeux alors que je pourrais résoudre tous nos problèmes ? »
Je regarde maman préparer le masala chai, mon préféré. Une fois par mois, elle mixe tous les ingrédients à la main jusqu'à obtenir une poudre fine, et malgré le fait que je suive ses instructions à la lettre, je n'y arrive jamais vraiment, alors maintenant, elle m'envoie simplement un pot de son mélange.
« J'attends de toi que tu le fasses, car ce n'est pas à toi de régler ces problèmes, Raya. » Je la regarde ajouter du lait au thé sur le feu. « Tu peux continuer à rentrer tous les soirs au lieu de rester dans ton dortoir, où tu es censée être », me lance-t-elle en secouant la tête, « et on peut continuer à avoir cette conversation à chaque fois, ça ne changera rien. »
« Pourquoi ? » je demande, la voix brisée. « L'homme que j'épouserais… est-il vraiment si mauvais ? »
Maman hésite et secoue la tête. « Non », dit-elle en soupirant. « Honnêtement, c'est exactement le genre de personne avec qui je pense que tu finiras par avoir une relation, d'après ce que je sais de lui, en tout cas. »
Elle me verse une tasse de thé brûlant, et je la lui prends avec précaution. « Alors, quel est le problème ? Vraiment, maman. J'essaie juste de comprendre. »
Elle hoche la tête et prend une grande inspiration, son pouce effleurant le pendentif Ganesh autour de son cou. « D'accord », murmure-t-elle, apparemment plus pour elle-même que pour moi. « Et si on s'asseyait un instant ? »
Elle m'emmène au bar du petit-déjeuner, et je suis très nerveuse. Maman m'invite rarement à discuter avec moi ; toutes nos conversations ont lieu pendant que je l'aide à cuisiner. Les rares fois où elle m'a invité, c'était pour des raisons sérieuses.
Elle me prend la main, l'air partagé. « Si ton père est si opposé à l'idée même d'un mariage arrangé, c'est à cause de moi. » Elle baisse les yeux et prend une inspiration tremblante. « Tu vois, Raya… le jour de mes dix-huit ans, c'est aussi le jour de mon mariage. »
Je fronce les sourcils, certaine que c'est impossible. J'ai vu les photos de mariage de papa et maman, et même si elle paraissait jeune, elle n'avait pas dix-huit ans.
« C'était un mariage arrangé avec un homme que je n'avais jamais rencontré auparavant. C'est ton grand-père maternel, que tu n'as jamais rencontré, qui l'a arrangé. L'homme en question était originaire du village indien où mes parents sont nés, et je n'avais pas mon mot à dire. Il s'est avéré que lui non plus. »
Je fixe ma mère, sous le choc. « Quoi ? »
Elle hoche la tête, l'air hanté. « C'était différent à l'époque, Raya. On ne choisissait pas son partenaire soi-même ; ce sont ses parents qui choisissaient pour soi. Sur le papier, il semblait parfait, car il avait fait des études supérieures et nos origines étaient similaires. De plus, nos parents ont grandi ensemble et ont quitté l'Inde pour venir ici à peu près au même moment. Ça semblait être un bon couple, sauf qu'il avait déjà quelqu'un qu'il aimait. »
Je fixe maman du regard, ne sachant pas quoi dire. Je n'aurais jamais imaginé qu'elle se serait mariée avant papa. Ils sont si heureux ensemble, et on dirait vraiment qu'ils sont le premier et le seul amour l'un pour l'autre. J'imagine que c'est peut-être encore vrai.
Malheureusement, il m'a accusée d'être responsable de ce mariage alors que j'avais encore moins le choix que lui, et en quelques semaines, il est devenu… difficile à vivre. J'ai essayé de rentrer chez moi, mais ma famille n'arrêtait pas de me dire de faire en sorte que les choses s'arrangent et que le divorce n'était pas envisageable.
« C'est pour ça que je n'ai jamais rencontré ton côté de la famille », murmurai-je. Je savais qu'ils s'étaient brouillés, mais je n'ai jamais vraiment su pourquoi. En grandissant, j'ai supposé que c'était parce que maman s'était mariée hors de sa culture, et c'était peut-être en partie la raison, mais l'histoire est clairement bien plus complexe.
Elle hoche la tête. « Je n'ai pas eu le courage de fuir ce mariage, sachant que ma famille ne me soutenait pas. Ils sont très traditionalistes, et une fois mariée, ils ne m'ont pas laissée rentrer chez moi. Je pouvais rentrer chez moi pendant des semaines, mais finalement, on m'a renvoyée chez mon mari, jusqu'à ce que je n'en puisse plus. » Elle lève une main tremblante et repousse ses cheveux derrière son oreille, l'air triste. « Je travaillais pour ton père à l'époque, et un jour, il a vu les bleus sur ma peau. Il m'a aidée sans réserve. Ton père m'a sauvée, Raya. »
Je me mords la lèvre pour contenir mes émotions, choquée par l'histoire de maman et le rôle que papa y a joué. Je savais qu'ils s'étaient rencontrés alors qu'elle travaillait pour lui, mais ce n'est pas ce que j'avais imaginé toutes ces années. C'est surprenant qu'elle soit encore capable de sourire comme elle le fait après tant d'épreuves.
Ton père est terrifié à l'idée que mon sort t'arrive, ma chérie. La simple idée d'un mariage arrangé le remplit d'inquiétudes pour ta sécurité, et rien de ce que je fais ou dis ne le convaincra que j'ai simplement été malchanceuse et que ce qui m'est arrivé aurait pu arriver même si mon premier mariage avait été un mariage d'amour. Tous mes cousins sont mariés arrangés avec succès, alors je ne partage pas totalement les inquiétudes de papa, mais je comprends son point de vue. Épouser quelqu'un qu'on ne connaît pas vraiment comporte des risques, et la seule chose que ton père ne fera jamais, c'est de risquer ta sécurité.
J'acquiesce et croise les bras, sans voix. « Je suis désolée, maman », dis-je enfin, regrettant d'être de ces personnes qui savent dire le bon mot au bon moment. « J'aurais préféré que tu n'aies jamais à traverser ça, et je suis vraiment reconnaissante que papa ait été là pour toi. »
Elle me sourit et écarte mes cheveux. « Moi aussi, ma puce. C'est à cause de ton père que je m'oppose à un mariage arrangé. Je veux que tu vives ta propre grande histoire d'amour et que tu sois avec la personne de ton choix. »
Pour des raisons que je ne parviens pas à expliquer, mes pensées dérivent vers Lex, notre façon de danser ensemble, les histoires que nous avons partagées. Si j'avais le choix, passerais-je une autre soirée avec lui, à rire et à jouer à action ou vérité jusqu'à ce que nous soyons à peine éveillés ?
Je soupire et laisse mes yeux se fermer un instant.
Oui.
Mille fois plus.
OceanofPDF.com

Treize
Raya
Mon cœur bat plus fort à chaque pas vers le bureau de Lex sur le campus, le stress à fleur de peau. L'annonce de la fusion et de tout ce que cela implique m'a tellement déstabilisée que j'ai raté son dernier cours, et donc potentiellement ma chance de faire un stage chez Windsor Motors.
La porte est entrouverte, ce qui me permet de l'apercevoir derrière son bureau, la cravate desserrée et les cheveux plus en désordre qu'en cours la dernière fois. Je l'observe un instant tandis qu'il feuillette les copies qui lui ont été remises, le sourcil levé et l'air sérieux.
Cette version de lui contraste tellement avec l'enjouement dont il faisait preuve il y a quelques semaines. Je ne pensais pas le revoir un jour, et pourtant, il est là, encore plus hors de portée que jamais.
J'hésite avant de lever la main pour frapper, effrayée à plus d'un titre. Lex lève les yeux au bruit, et d'un seul coup, je reste clouée sur place. Il sourit, ses fossettes apparaissent, et mon cœur fait un bond.
« Raya. »
Il se lève et je prends une grande inspiration avant d'entrer, incertaine de la conduite à tenir en sa présence. « Bonjour, professeur Windsor », finis-je par dire, la voix tremblante.
L'expression de Lex se durcit et je le fixe un instant, souhaitant savoir ce qu'il pense. « Mademoiselle Lewis », se corrige-t-il en désignant le siège devant son bureau. « Vous n'étiez pas en cours cette semaine. »
« Je suis désolé, professeur. Je n'ai aucune excuse valable, et je comprendrais que vous ne me laissiez pas soumettre mon projet maintenant que j'ai dépassé la date limite. » Ma voix tremble et je baisse la tête pour attraper le dossier que j'ai apporté. Mes mouvements sont hésitants tandis que je le pose sur son bureau, incertaine de ce qui m'attend.
« Prenez place. »
Lex fait le tour de son bureau tandis que je m'enfonce dans le siège qu'il m'a indiqué, tout mon corps tremblant de nervosité. Il ferme la porte de son bureau avant de se retourner vers moi, et mon cœur s'emballe. Ça. C'est comme ça qu'il m'a regardée ce soir-là – comme s'il ne voyait que moi.
« Dis-moi pourquoi tu as manqué mon cours, et je déciderai si ta raison mérite une exception. » Mes yeux s'écarquillent légèrement, le feu me monte aux joues tandis qu'il retourne à son bureau et s'y appuie au lieu de s'asseoir derrière, se plaçant à quelques centimètres du mien. « Dis-moi la vérité, Raya. »
Je lève les yeux vers lui, le désir me submergeant tandis que les souvenirs me reviennent en mémoire. La façon dont il m'a embrassée, les parties de vérité et d'action que nous avons jouées, et la sensation de son corps contre le mien, allongés sur son canapé. C'était la première fois que je ressentais une véritable connexion avec quelqu'un, et ça me fait mal que cela se soit produit quelques semaines seulement avant d'apprendre que j'épouserai probablement quelqu'un que je n'ai jamais rencontré, quelqu'un dont mes parents refusent de me parler. J'aurais aimé ne jamais savoir ce que je vais manquer.
« C’est une affaire personnelle, professeur. »
Il se rapproche, jusqu'à être juste devant moi, mes genoux effleurant ses tibias. Je déteste son allure incroyable dans ce costume trois-pièces bleu marine, visiblement une autre création très convoitée de Raven. « Personnel, hein ? » Une lueur dans ses yeux, et il se penche, place son index sous mon menton et me relève le visage. Mon cœur s'emballe, et il sourit comme s'il savait exactement ce qu'il me faisait ressentir. « Qu'est-ce qui t'a empêché de venir ? »
Son regard se pose sur mes lèvres et j'inspire en tremblant. « J'étais chez mes parents pendant quelques jours », lui dis-je, mon regard attiré par sa bouche. Que se passerait-il si je l'embrassais maintenant, une dernière fois ? Est-ce que cela me ferait oublier ce que mes parents me cachent ? Est-ce que cela me ferait oublier les innombrables raisons pour lesquelles cet homme en face de moi ne pourra jamais être mien ?
« Est-ce qu'ils vont bien ? » demande Lex, son expression s'éclaircissant tandis que sa main retombe.
J'acquiesce et croise les bras. « Ils vont bien. C'est juste… qu'ils avaient juste besoin de moi à la maison un petit moment. » Je détourne le regard, la voix brisée. Que dirait-il si je lui disais que j'ai passé des jours à essayer de convaincre mes parents de me laisser épouser un parfait inconnu, afin de sauver l'entreprise familiale ? D'innombrables disputes, et pourtant, papa et maman ne voulaient même pas me dire avec quelle entreprise nous fusionnerions, ni qui j'épouserais, persuadés que je prendrais les choses en main si je le savais. Leur regard en disait long. Qui que ce soit, il a le pouvoir de nous sauver, et ils détestent ça autant que moi.
« Je vois », dit-il d'un ton léger. « Encore une question, Raya. Réponds-moi honnêtement et je te laisserai soumettre ton projet. » Je le regarde et le vois me regarder avec une expression que je n'arrive pas à déchiffrer.
J'acquiesce, la nervosité à fleur de peau. Je sais ce qu'il va me demander, mais je ne sais pas trop quoi lui répondre.
« Pourquoi t’es-tu faufilé hors de mon lit ? »
Je me mords la lèvre, les joues en feu. « Je n'avais jamais rien fait de tel, mais je comprends l'étiquette. C'était une soirée amusante, mais je sais que c'était tout. Ça nous semblait plus simple à tous les deux de partir avant que la situation ne dégénère. »
Il serre les mâchoires un instant. « C'est une sacrée supposition », dit-il, la colère perçant sa voix. « Tu agis comme si on avait couché ensemble sans raison, alors qu'on sait tous les deux que ce n'est pas le cas. Peux-tu vraiment me regarder dans les yeux et me dire que cette nuit-là n'a rien signifié pour toi ? »
Je me détourne pour regarder par la fenêtre, ne sachant pas quoi répondre. Admettre qu'il a raison ne servirait à rien. Je ne peux pas avoir le béguin pour mon professeur. Bon sang, j'aurais dû partir dès que j'ai compris qu'il était Lexington Windsor.
« Ne fais pas ça, Raya », dit-il d'une voix douce et douloureuse. Il tend la main vers moi et me tire sans effort de mon siège, mon corps s'écrasant contre le sien. En quelques secondes, il me place au bord de son bureau, ses jambes entre les miennes, nos positions étant les mêmes que ce soir-là dans sa cuisine. « Ne te cache pas comme ça. Réponds-moi. »
Son regard est suppliant, sa voix tendue. Il prend mon visage entre ses mains, son pouce effleure le coin de ma bouche, et mes yeux se ferment un instant. « Lex », je murmure, la voix brisée.
Sa main glisse dans mes cheveux et il les serre fermement, les yeux rivés sur les miens. Il se rapproche, écarte mes jambes et fait remonter ma jupe, jusqu'à ce que le tissu se froisse en haut de mes cuisses. « Dis-moi la vérité », exige-t-il, le regard fixe, tandis qu'il saisit ma main et la plaque sur sa poitrine, la recouvrant de la sienne.
Je baisse les yeux et prends une inspiration tremblante. « Il vaut mieux pour nous deux qu'on se quitte cette nuit-là. Tu l'as dit toi-même, Lex. Tu n'as aucune envie de sortir avec qui que ce soit, et les choses ont changé pour moi aussi depuis. »
Il m'observe, sa main se frottant lentement contre mes cheveux, son contact contrastant avec son expression calme. « Qu'est-ce qui a changé ? »
Je plonge mon regard dans ses yeux émeraude, incertaine de la meilleure chose à faire. « Tu te souviens de la première question que tu m'as posée quand on a joué à action ou vérité ? »
Es-tu vraiment célibataire, Raya ? Il hoche la tête, la mâchoire serrée.
« Ma réponse a changé. »
Il me lâche et passe une main dans ses cheveux, la colère marquant ses traits. « Qui ? » demande-t-il d'une voix étonnamment calme, malgré son côté tranchant.
« C’est compliqué. »
Il défait complètement sa cravate et prend une grande inspiration, l'air désespéré. « Je refuse de croire que tu aies commencé à sortir avec quelqu'un d'autre après la nuit qu'on a passée ensemble, Raya. Certes, on n'a pas couché ensemble, mais notre façon de danser, nos conversations et la façon dont tu m'as embrassé ? C'est tout aussi intime, voire plus. Je ne peux pas être le seul à en vouloir plus. »
Son regard est brûlant lorsqu'il place son index sous mon menton. « Je te suggère de mettre fin à ce que tu as commencé avant que je découvre qui il est. » Son regard parcourt mon visage, s'attarde un instant sur mes lèvres, avant de revenir à mes yeux. « Tu es à moi, Raya Lewis. Tu ne le sais juste pas encore. »
OceanofPDF.com

Quatorze
Lexington
Mon corps est tendu par la nervosité tandis que je continue de serrer les boulons de la trancheuse à fromage automatisée que j'ai fabriquée pour ma sœur, mais cela ne me fait pas oublier Raya plus de quelques minutes. Je soupire en m'efforçant de vérifier que ma nouvelle invention, conçue pour ressembler à une petite guillotine et nommée à juste titre Cheesy, coupe un bloc de fromage en tranches fines comme du papier, exactement comme ma sœur l'aime. Elle s'est coupée d'innombrables fois en essayant de couper du fromage aussi finement, mais ça devrait l'aider.
Mais ça ne m'aide pas. Trouver de nouvelles idées et créer des outils pour ma famille me fait toujours oublier les choses auxquelles je n'ai pas envie de penser, mais pas aujourd'hui. Non, toutes les deux ou trois minutes, je me souviens du parfum de miel de Raya, de ses gémissements quand je l'embrasse et de la façon adorable dont son nez se plisse quand elle sourit. Puis, involontairement, je repense à la façon dont elle n'arrivait pas à me faire face lorsqu'elle m'a annoncé qu'elle n'était plus célibataire.
C'est qui ce bordel ? J'ai passé des jours à essayer de le comprendre, sans succès. Plus d'une fois, je me suis retrouvé sur le campus les jours où je n'avais pas cours, tenté de la trouver et d'exiger des réponses auxquelles je n'avais pas droit. Je soupire en gravant au laser les mots « Qu'ils mangent du fromage » sur le cadeau de Sierra, sachant qu'elle adore ce genre d'humour décalé. Normalement, ce niveau de bêtise m'aurait fait sourire, mais aujourd'hui, j'ai le cœur lourd.
Ça m'agace de voir à quelle vitesse Raya m'a tapé dans l'œil. Je n'arrive pas à la cerner, à déchiffrer ses motivations. Impossible qu'elle puisse se jeter dans les bras de quelqu'un d'autre quelques semaines seulement après s'être endormie dans les miens. À quoi joue-t-elle ?
« Pippy », j'appelle, le son de ma voix activant mon assistant robotique. « As-tu trouvé de nouvelles informations sur Bob Lewis et Lewis Motors ? Et Raya ? As-tu appris quelque chose de nouveau sur elle ? »
Cela m'a pris du temps, mais j'ai pu approfondir les dossiers financiers de M. Lewis. Lewis Motors est véritablement au bord de la faillite, et ses biens personnels ne lui permettent plus de maintenir un train de vie relativement modeste, puisqu'il a réinvesti toutes ses économies dans l'entreprise. Malgré sa situation financière difficile, il continue de verser 10 000 dollars par mois sur un compte externe inconnu, ce qui grève encore davantage ses finances déjà précaires. Je n'ai rien trouvé non plus sur lui avant la création de son entreprise. Il y a un décalage entre la date de son diplôme et celle de sa création, mais je soupçonne qu'il se préparait à lancer son entreprise à cette époque et qu'il ne travaillait peut-être pas.
J'acquiesce lentement, incertaine de ce qu'il manigance. Une dette, peut-être ? « Veuillez consulter les documents pour moi, s'il vous plaît ? »
« Bien sûr, Lex. Quant à Raya, je suis désolé de vous annoncer que je n'ai pas de nouvelles. Je n'ai pas pu vérifier si sa situation amoureuse avait changé. »
Le soulagement m'envahit et je souris ironiquement. Essayait-elle simplement de me dissuader avec ses mots ? Si elle sortait vraiment avec quelqu'un, j'aurais déjà deviné qui il était.
« Et Annie ? » je demande d'une voix douce. « Tu as retrouvé Annie ? »
« Je suis désolée », dit Pippy d'une voix légèrement robotique teintée de regret. « Pas encore de trace d'Annie. Je vais continuer à chercher. » Mon cœur se serre douloureusement et je soupire en continuant à travailler en silence, espérant noyer mes pensées en m'occupant les mains.
« Lex », finit par dire Pippy d'un ton inquiet. « Bob Lewis à la réception. Voulez-vous que j'informe la réceptionniste qu'il est admis dans votre laboratoire ? Pour l'instant, notre personnel lui refuse l'entrée. »
Mes yeux s'écarquillent et, l'espace d'un instant, je reste figée. Que peut bien faire le père de Raya ici ? « Oui, Pippy. S'il te plaît ? »
« Certainement, Lex », répond Pippy.
Mes mains deviennent instantanément moites et je les essuie sur la combinaison que je porte toujours au labo avant de penser à arracher le vêtement taché. Je baisse les yeux vers ma chemise et mon pantalon, essayant de toutes mes forces de me souvenir où j'ai jeté ma veste. « Putain », je murmure en réalisant que je l'ai laissée dans mon bureau au dernier étage. Le labo étant à un autre étage, impossible de me rendre présentable à temps.
La porte de mon laboratoire se déverrouille et s'ouvre automatiquement, grâce à Pippy. Le père de Raya entre, suivi de ma secrétaire, Susan. Il est aussi grand que moi, avec des cheveux noirs et des yeux bleu vif qui scrutent mon laboratoire. L'homme a l'air imposant, mais son expression semble exprimer un mélange de réticence et d'impuissance.
« Lexington Windsor, je suppose ? » dit-il, et je me reprends en lui tendant la main.
« En effet. Bob Lewis, n'est-ce pas ? »
Il fixe ma main tendue, les muscles de sa mâchoire s'agitant tandis qu'il la serre, sa poigne inutilement serrée. Je souris en guise de réponse, consciente que cet homme pourrait bien devenir mon beau-père.
« Tu peux nous laisser », dis-je à Susan, et elle hoche la tête poliment avant de disparaître tranquillement.
Bob jette un coup d'œil à mon équipement et aux différents projets sur lesquels je travaille, chacun disposé sur une table séparée. « Tu n'as pas l'air surpris de me voir, et tu sembles savoir qui je suis, alors tu dois savoir ce qui m'amène ici. »
Je redresse les épaules et le regarde droit dans les yeux. « Je suis au courant de l'offre de ma grand-mère, même si elle ne se rend pas compte que je le sais. Néanmoins, je suis surprise de vous voir ici aujourd'hui, Monsieur Lewis. Que puis-je faire pour vous ? »
Il serre la mâchoire et fixe les plans de ma prochaine voiture, éparpillés sur une de mes tables. Ces plans sont hautement confidentiels, et pourtant, à cet instant précis, je m'en fiche complètement.
« Je ne devrais pas être là du tout », dit Bob d'une voix douce. « Mon accord est avec ta grand-mère, et selon nos termes, je ne devrais pas te parler tant que l'encre de notre contrat n'est pas sèche. » Il lève alors les yeux vers moi. « Cependant, je ne pouvais pas renoncer à la vie de ma fille avant de mieux comprendre l'homme auquel je lie son destin. »
Mon cœur s'emballe et je croise les bras en lui adressant un signe de tête. « J'avais l'impression que tu avais décliné l'offre de ma grand-mère. »
« Je l'ai fait. Ma femme et ma fille m'ont fait changer d'avis. » Il marque une pause et me dévisage. « La réussite de cette fusion dépend entièrement de votre personnalité, Monsieur Windsor. »
« Lex », je le corrige en m'efforçant de sourire sincèrement. « S'il te plaît, appelle-moi Lex. C'est comme ça que mes amis et ma famille m'appellent. »
Il hoche la tête et fait le tour de la salle, s'arrêtant à chaque table, visiblement en proie à un conflit d'intérêts. Je sais qu'il a désespérément besoin de cette fusion, sinon son entreprise ne survivra pas, mais il ne semble pas disposé à la concrétiser.
« Tu as dit que c'était ta femme et ta fille qui t'avaient fait changer d'avis. Est-ce que ça veut dire que Raya est au courant pour moi ? »
Était-ce à moi qu'elle faisait référence lorsqu'elle prétendait ne plus être célibataire ? Ça n'avait pas l'air d'être le cas, mais je ne peux m'empêcher de ressentir une lueur d'espoir. Cela expliquerait pourquoi je n'ai pas réussi à retrouver la moindre trace de l'homme avec qui elle est censée être.
Ses yeux se posent sur les miens. « Je ne lui ai pas encore dit avec quelle entreprise nous fusionnons, ni qui elle épouserait. Raya est plutôt impulsive et elle a un grand cœur. Elle ferait n'importe quoi pour sauver l'entreprise, et je ne peux pas risquer qu'elle prenne les choses en main », dit-il d'un ton aigre.
« Alors, elle a accepté d'épouser quelqu'un sans même savoir qui c'était ? » Cette lueur d'espoir s'épanouit, enveloppant mon cœur. La conversation que Raya et moi avons eue dans mon bureau prend tout son sens maintenant, et je ne peux m'empêcher de sourire intérieurement.
Bob hoche la tête en s'arrêtant près de Cheesy, l'air dur. « Êtes-vous une sorte de psychopathe, Monsieur Windsor ? » demande-t-il d'un ton dur en examinant ce qui n'est autre qu'une guillotine miniature. « C'est pour ça que votre grand-mère veut tant vous trouver une épouse ? »
Je passe une main dans mes cheveux, la mortification m'envahissant. « Ça… ça n'a pas l'air de ça », j'explique bêtement. « C'est une trancheuse à fromage, conçue pour ma petite sœur », je commence à expliquer. Il m'écoute parler des fréquentes coupures aux doigts de Sierra, et ses épaules se détendent tandis que je lui explique son amour fou pour le fromage et que j'espérais que Cheesy l'aide.
Je suis à bout de nerfs tandis que Bob me fixe du regard quelques instants. « Je suis surpris que te traiter de psychopathe ne t'ait pas mis en colère. Je m'attendais à ce que tu sois le milliardaire excentrique que les médias dépeignent, mais tu sembles étonnamment normal. »
Je hausse un sourcil amusé. « Je suppose que je ne suis pas désolé de vous décevoir ? »
Ses lèvres se contractent, les coins se soulevant en un petit sourire hésitant. « J'ai pensé que tu pourrais profiter de cette occasion pour me dissuader. J'avais l'impression que tu étais autant contraint que nous à faire ça. »
J'acquiesce et m'adosse à l'une des tables. « On me force à le faire, mais j'ai toujours su que ça allait arriver. Je sais que je n'ai pas le choix, et même si je ne le lui dirais jamais, j'ai confiance en ma grand-mère. » Pas complètement, pas assez pour ne pas avoir cherché à rencontrer Raya avant l'officialisation des fiançailles. Si j'avais eu le moindre soupçon que Raya avait des intentions malveillantes envers moi ou ma famille, j'aurais saboté nos fiançailles.
Bob hoche la tête et prend son temps pour parcourir mon laboratoire, comme s'il essayait de m'énerver avec son intrusivité. Avant de rencontrer Raya, j'aurais peut-être été tentée de lui faire plaisir, ne serait-ce que pour gagner un peu de temps avant le mariage. Maintenant ? Je souris simplement et m'adosse tandis qu'il touche des appareils technologiques extrêmement fragiles et coûteux.
« Sachez que ma fille est tout pour moi », dit-il finalement, l'air sérieux. « Je ferai tout pour la protéger. Si jamais je soupçonne qu'elle est maltraitée, je la ramènerai à la maison par tous les moyens, quelles qu'en soient les conséquences. »
Je souris, légèrement surpris par cette menace à peine voilée. « Je ne manquerais jamais de respect à ma femme ni ne la maltraiterais. » Je marque une pause, comprenant ses inquiétudes. « Je ne lui demanderais jamais rien qu'elle ne soit prête à me donner, Bob. Elle serait ma femme, pas ma propriété. »
Il m'étudie, apparemment moins en conflit qu'avant, mais clairement pas convaincu non plus.
« Ma fille veut du véritable amour, Lex. Celui que sa mère et moi partageons. Peux-tu lui donner ça ? »
J'hésite et détourne le regard. « Je lui donnerai tout ce qu'elle désire, mais je ne suis pas sûr d'avoir la force de l'aimer. » Je prends une grande inspiration et le regarde, lui faisant une promesse informelle. « J'essaierais, quand même. Pour ma femme, j'essaierais. »
OceanofPDF.com

Quinze
Lexington
Mon cœur bat la chamade en entrant dans la salle à manger de ma grand-mère, où nous avons tous reçu l'ordre de nous réunir. Je m'efforce de paraître détendu, mais au fond, je commence à paniquer. Ma conversation avec le père de Raya me pèse, et la décision qu'il a prise en quittant mon laboratoire aura des conséquences sur le reste de ma vie.
Je me force à sourire en apercevant mes belles-sœurs. Je m'approche et décoiffe les cheveux de Céleste, avant de poser mon coude sur l'épaule de Faye, mon espièglerie servant de façade pour cacher ma nervosité.
« Tu sais qu'elle déteste quand tu fais ça », me réprimande Raven, tandis que Sierra me piétine le pied, me faisant trébucher et m'éloignant de Faye, qui rit à mes dépens. Val lève les yeux au ciel et je souris, heureux de les voir tous sourire. Voir la joie sur leurs visages m'aide à supporter l'absence de joie sur le mien.
Nous nous taisons tous lorsque Grand-mère entre dans la pièce. Aussitôt, Raven s'approche d'Arès, Val rejoint Luca, Dion entoure Faye de son bras et Celeste attrape la main de Zane, nous laissant Sierra et moi côte à côte. Ils sont unis, tous les quatre, et une sorte d'envie m'envahit.
À quoi cela ressemblerait-il de faire à ce point confiance à quelqu'un ? D'avoir un véritable partenaire dans la vie ? La simple idée de me retrouver à nouveau dans une position aussi vulnérable me rebute, mais je ne peux nier que j'envie le bonheur que je lis sur leurs visages. L'espace d'un instant, je me demande ce que ce serait d'avoir Raya à mes côtés, et le désir me prend au cœur.
« Les enfants », dit Grand-mère, son tailleur rose contrastant avec son expression sévère. Quiconque la regarde la prendrait pour une gentille grand-mère, alors qu'elle est la plus rusée de nous toutes. « Je suis sûre que vous devinez pourquoi je vous ai tous réunis ici. »
Son regard se pose sur moi, et je reste figé sur place lorsqu'elle m'adresse un sourire faussement doux. « Lexington, tes quatre frères sont heureux en ménage, et tous les quatre se sont engagés dans des unions qui ont grandement profité à notre famille. Nous avons une chance exceptionnelle d'avoir Raven, Val, Faye et Celeste, et je sais que je parle au nom de nous tous en disant qu'à chaque nouveau membre, notre amour ne fait que grandir. »
J'acquiesce d'un hochement de tête, l'estomac noué par la nervosité. « À ton tour, Lexington. Tes fiançailles sont décidées. »
Je retiens un sourire, plus que soulagée qu'elle ne me le fasse pas dire. « Éclairez-moi. Qui vais-je épouser ? » je demande, priant pour que Bob ait pris la décision que j'espère. Raya était peut-être le premier choix de grand-mère, mais je sais qu'elle n'était pas la seule femme envisagée.
Elle semble déstabilisée par ma réaction relativement détendue. Chacun de mes frères et sœurs a réagi négativement à la nouvelle de leurs fiançailles, et je sais qu'elle attendait la même chose, voire pire, de ma part.
« Raya Lewis. »
Je pousse un soupir de soulagement, un large sourire illuminant mon visage. « Intéressant », dis-je en hochant la tête. « Les Lewis sont des géants de la technologie, c'est donc un excellent choix. » C'est vrai : la famille de Raya est spécialisée dans les voitures de milieu de gamme, ce qui n'est pas du tout le métier de Windsor Motors, mais c'est une entreprise formidable. Leurs difficultés financières actuelles sont avant tout le reflet de la conjoncture économique. En trente ans, Bob Lewis a accompli plus que la plupart des entreprises en trois cents ans, et d'après ce que Pippy a appris de ses recherches et de sa vision, l'entreprise ira encore beaucoup plus loin. Raya est la personne idéale à tous points de vue, et je ne peux m'empêcher de sourire intérieurement, mon malaise s'évanouissant enfin. L'incertitude m'a épuisé, mais c'est officiel : Raya Lewis est à moi.
Des murmures s'élèvent dans la pièce tandis que mes frères et sœurs commencent à spéculer, tous me regardant avec méfiance. Je suppose que je ne les trompe pas. Ils savent que je ne suis pas le moins du monde surpris.
Grand-mère hausse un sourcil, tout aussi perplexe face à ma réponse anodine. « Raya est actuellement étudiante en ingénierie à l'Astor College. Sa famille ne s'oppose pas à ce qu'elle se marie avant d'obtenir son diplôme, mais Raya a demandé que son mariage soit tenu secret pour qu'elle puisse terminer ses études en toute tranquillité. Ils ont des exigences intéressantes dont nous discuterons en détail bientôt. »
Je croise les bras et hoche la tête. « Quelle coïncidence ! » lui dis-je. « Je viens d'accepter de donner un cours d'ingénierie à l'Astor College. »
Grand-mère a l'air complètement déstabilisée, peu habituée à ne pas avoir dix coups d'avance sur nous, et son expression m'empêche de sourire. « Nous avons fixé la date du mariage dans un mois. Puisque nous avons accepté leur demande de confidentialité, nous avons estimé qu'il n'était pas nécessaire de retarder les formalités. Vous pourrez célébrer votre cérémonie une fois que Raya aura obtenu son diplôme. »
J'acquiesce, la prise de conscience s'installant. Si on m'informe officiellement de nos fiançailles, Raya doit l'avoir déjà découvert aussi.
À présent, elle aura découvert que je l’ai approchée sous de faux prétextes.
OceanofPDF.com

Seize
Raya
Mes pas sont mesurés tandis que je traverse le hall des Résidences Windsor, le cœur serré. J'étais tout aussi nerveux la dernière fois que j'étais entré dans cet immeuble, mais pour des raisons bien différentes. Le malaise me noue l'estomac tandis que je me dirige vers l'ascenseur que Lex et moi avons emprunté pour rejoindre son appartement, la dernière fois, mais un membre du personnel en uniforme m'en empêche.
« Malheureusement, nous ne pouvons autoriser personne à accéder au-delà de ce point », dit le même agent de sécurité que la dernière fois, d’un ton ferme.
Je reste planté là, incertain de ce que je dois faire. Avant même que je puisse expliquer que je suis ici parce que j'ai été invité, une voix familière retentit derrière moi.
« C'est bon. C'est ma future femme. »
Mes yeux s'écarquillent et je regarde par-dessus mon épaule : Lex se tient à quelques pas, l'air indéchiffrable. Son costume trois-pièces anthracite le rend inaccessible, et pourtant il est là, me proclamant sienne.
Lex m'observe un instant, son regard parcourant mon visage, d'innombrables mots non prononcés flottant entre nous. Il baisse les yeux et s'approche de moi, une main posant sur mon bas du dos. L'agent de sécurité hoche poliment la tête et recule pour appuyer sur le bouton de l'ascenseur. Sans un mot, je laisse Lex me guider.
Sa main reste immobile tandis que l'ascenseur monte, une chaleur pénétrant ma peau, même à travers le tissu de ma robe noire. Depuis que je l'ai appris, j'ai imaginé d'innombrables versions de cette conversation que nous devons avoir, mais maintenant que le moment est venu, je reste sans voix.
Lex prend une inspiration tremblante lorsque les portes s'ouvrent, et je le suis dans le penthouse dans lequel je ne pensais plus jamais remettre les pieds, le voyant avec un regard neuf.
« Tu le savais ? » je demande, le regard perdu dans les photos du couloir. Il m'a dit que je rencontrerais les filles bien assez tôt, et j'ai cru qu'il flirtait juste avec moi.
« Quand tu m'as demandé si ma mère pouvait t'apprendre sa recette de biryani, et que tu m'as dit que tu remercierais mon père de m'avoir appris à danser le fox-trot. Quand tu m'as embrassé, Lexington, et que tu m'as dit que tu attendrais aussi longtemps que j'en aurais besoin. Le savais-tu alors ? »
Il me regarde avec une culpabilité évidente dans les yeux. « Oui. »
Je souris ironiquement, le cœur serré, un sentiment de trahison m'envahit. « Alors, à chaque fois que je t'ai demandé la vérité, tu m'as menti. » Je me passe la main dans les cheveux, les yeux brûlants. « Tu sais, j'ai cru à une coïncidence insensée quand je t'ai croisé comme ça. Puis tu es devenu mon professeur, et j'ai pensé que c'était peut-être le destin. » Je ris sans humour, me sentant complètement idiot. « Qu'espérais-tu accomplir, Lexington ? »
Il s'approche de moi, le visage marqué par le regret. « Raya », dit-il en enveloppant mes épaules. « S'il te plaît, laisse-moi t'expliquer ? »
L'amertume me donne envie de reculer, hors de sa portée. Au lieu de cela, j'acquiesce à contrecœur. « Dis-moi toute la vérité, cette fois. »
« Toute la vérité », répète-t-il en baissant les yeux vers ses pieds. « J'avais peur de ne jamais vraiment te connaître si notre première rencontre avait eu lieu après nos fiançailles. Tu te comporterais comme tu penses qu'on attend de toi, et je me retrouverais à essayer de distinguer le vrai du faux. » Il se passe la main dans les cheveux et soupire. « J'avais besoin de savoir quel genre de personne tu es, sans le poids des attentes de nos familles et de la fusion qui pèse sur nous. Je ne laisserais jamais n'importe qui entrer chez moi et près de ma famille. Ma grand-mère t'a peut-être examiné, mais j'avais besoin de vérifier par moi-même. »
Je le fixe, incrédule, le cœur serré. « C'est drôle, comme tu as tout donné pour comprendre qui je suis, mais ce faisant, tu as fait exactement ce que tu craignais que je te fasse subir. Tu as fabriqué une façade, agi comme la situation l'exigeait et m'as mené en bateau. » Il détourne le regard, l'air partagé. « C'était réel ? » je demande, la voix brisée.
« Bien sûr », dit-il d'une voix douce. « Je le pensais vraiment quand je disais que je passais un bon moment avec toi. Je ne m'attendais pas à t'apprécier autant, Raya. »
Je recule, hors de sa portée, un frisson me parcourt l'échine. « C'est censé me réconforter, Lexington ? » demandai-je, incrédule. Mes mâchoires se serrent, la douleur se transformant en fureur.
Je m'entoure de mes bras, l'estomac noué. Je ne me suis jamais sentie aussi manipulée, et chaque souvenir que nous avons créé est instantanément souillé tandis que je commence à analyser tout ce qu'il m'a dit, chaque interaction. Quand il m'a dit qu'il ne souhaitait pas tomber amoureux, il me mettait en garde, me conseillant de ne pas attendre certaines choses de lui pendant notre mariage. C'est la raison pour laquelle je suis partie, pour finalement découvrir que partir n'était pas envisageable.
« Raya », dit-il d'un ton suppliant. « Sache que je n'avais aucune mauvaise intention. C'était l'occasion de découvrir comment tu me traiterais si nous nous rencontrions par hasard, et je ne pouvais pas laisser passer ça. Je savais que je n'aurais pas le choix concernant la femme que j'épouserais, mais au moins, je voulais te rencontrer à ma façon. Une grande partie de nos actions au cours des deux prochaines années sera dictée par nos familles, et plus d'une fois, nous nous retrouverons à jouer la comédie, à nous comporter d'une certaine manière devant la presse ou notre entourage. Nos obligations changeront tout. »
Il a l'air tourmenté, désespéré, et je me sens chanceler. « Ce n'est pas que je ne comprenne pas pourquoi tu as fait ça, Lex. Je comprends, mais ça ne justifie pas tout. Tu m'as trompé. Tu m'as abordé en sachant que nos vies seraient inextricablement liées à partir de ce moment-là, et au lieu de me dire la vérité, tu as joué avec mes sentiments. » Je passe une main dans mes cheveux, frustrée. « Et maintenant, je suis censée t'épouser ? Je ne peux même pas te faire confiance pour être honnête avec moi. »
« Je suis désolé, Raya », dit-il, mais cela ne sonne pas vrai, cela ne semble pas sincère.
« Tes excuses ne changent rien », lui dis-je d'une voix brisée. « Tu pourrais me mentir tous les jours pendant toute la durée de notre mariage, je ne pourrais rien y faire. Ce n'est pas comme si je pouvais m'en aller comme ça, et nous le savons tous les deux. »
Quelque chose se fissure dans son expression, et il me prend la main. « Je ne te ferais pas ça », dit-il en pressant ma paume contre sa poitrine avant de la couvrir de sa propre main. « Je ne te tromperai plus, et même si tu n'es peut-être pas enclin à me croire pour l'instant, j'ai bien l'intention d'être un bon mari. Nous ne nous marions pas par choix, mais je ferai tout mon possible pour que tu ne regrettes pas d'être devenue ma femme. Ce n'est pas parce que ce n'est pas ce que nous voulons tous les deux que je ne ferai pas ce qui est juste. »
« Comment pourrais-je ne pas regretter de t’avoir épousé, alors que la seule chose que j’ai toujours voulu de mon mariage est la seule chose que tu ne me donneras jamais ? »
Son visage se déforme et il soupire en resserrant sa prise sur ma main. « S'il te plaît, ne me demande pas de te faire de fausses promesses. »
Je retire ma main de sa prise et l'observe, incertaine de ce que je dois penser de lui. J'ai vu tant de facettes de Lex, mais je n'en ai toujours pas une vision complète. « Écoute, je ne suis pas venue ici pour discuter avec toi », lui dis-je, les épaules affaissées. Au fond, c'est une affaire, et c'est quelque chose que je ne pourrai jamais oublier. « Je suis venue ici aujourd'hui pour te dire que j'ai mes propres conditions. »
Il lève un sourcil et hoche la tête, m'indiquant de continuer.
« Je ne veux pas que quiconque soit au courant de notre mariage, surtout pas tant que tu seras mon professeur. J'ai dû travailler d'arrache-pied pour intégrer l'Astor College, et je ne veux pas être assailli de rumeurs qui pourraient impacter mes études ou ma carrière. »
Son expression se durcit et il tend la main vers mes cheveux, les écartant de mon visage, le regard froid. « Je suis d'accord, à condition que nous soyons clairs sur un point : tu es à moi autant que je suis à toi, et je ne partage rien. Tu peux cacher notre mariage autant que tu veux, ça ne le rend pas moins réel. »
La possessivité de son regard me serre l'estomac et mon cœur bat la chamade. Depuis que j'ai découvert qui j'allais épouser, je me suis demandé si tout ce que nous avions partagé était réel, s'il me désirait vraiment, ou si c'était une comédie, un rôle. Je doute qu'il fasse semblant. Il n'est peut-être pas content de la façon dont on nous force à faire ça, mais il me désire – et ça ne semble pas vraiment lui plaire.
Je passe une main dans mes cheveux et hoche la tête. « Pas de mensonges », j'ajoute. « Dis-moi toujours toute la vérité et fais-moi confiance. Ne me cache pas les choses et ne me traite pas autrement que comme ton égal. »
Lex hoche la tête. « C'est fait. »
« Pas de favoritisme ni de népotisme. Je ne veux pas avoir l'impression de ne pas avoir mérité ce que j'ai, ni d'avoir privé quelqu'un qui le méritait davantage d'une opportunité. »
« Bien sûr. » Il s'approche de moi et prend mon visage entre ses mains, son pouce effleurant le coin de ma bouche. « J'ai vu ton drone, Raya. Tu n'as pas besoin de mes faveurs. »
Mon cœur se serre et je me retiens de répondre que oui, sinon nous ne nous marierions pas. « Encore une chose, Lex. »
Il lève un sourcil et hoche la tête. « Dis-moi. »
Je prends une grande inspiration et redresse les épaules. « Dans trois ans, je veux divorcer. »
Ses yeux brillent d'une lueur qui ressemble à de la colère, et il s'approche de moi, sa chemise effleurant ma robe, ses mâchoires serrées.
Je respecte pleinement tes choix et tes limites, Lexington. Tu as clairement indiqué que tu n'étais pas intéressée par l'amour ou les relations, mais un jour, c'est exactement ce que je souhaite pour moi. Je comprends que ce ne sera pas avec toi, et je ne te forcerai pas à obtenir des choses que tu ne me donneras pas. Tout ce que je te demande, c'est de me laisser partir un jour, afin que je puisse trouver quelqu'un qui m'aimera comme tu ne m'aimeras pas.
Son expression se durcit et sa main glisse dans mes cheveux, resserrant son étreinte. « On verra bien », grogne-t-il.
Je lui souris sans humour. « Ce n'était pas une suggestion. C'est une exigence. »
OceanofPDF.com

Dix-sept
Lexington
Je fronce les sourcils lorsque la voix de Pippy résonne dans mon salon, annonçant que tous mes frères sont en route pour chez moi. « Ils sont tous sur le dernier tronçon de la route, et Xavier Kingston n'est pas loin derrière eux », me dit-elle. Ma maison est la plus éloignée du domaine de Windsor, donc une fois passé un certain point, c'est le seul endroit où ils pourraient se diriger. J'aurais dû m'en douter, j'aurais dû m'attendre à ce qu'ils viennent me voir après l'annonce des fiançailles.
On sonne à la porte et je gémis de défaite. « Je les laisse entrer, Lex ? » demande Pippy.
« Puis-je faire comme si je n’étais pas à la maison ? »
« Malheureusement non », répond-elle d'une voix légèrement robotique. « Il semblerait que Luca ait apporté des antivols, et il en tient un devant la caméra de la porte d'entrée, faisant un geste entre votre voiture flambant neuve et la portière. Si j'interprète bien son langage corporel, Luca menace de mettre des antivols sur vos voitures si on ne le laisse pas entrer. Comment voulez-vous que je gère cette situation ? »
Je m'approche de la fenêtre et jette un coup d'œil dehors. Luca distribue des outils avec beaucoup trop de plaisir à mon goût. « Putain », je marmonne. « Je parie que c'était l'idée de Val. Luca n'était pas aussi fougueux avant de l'épouser. »
« Oh, il semble que Zane ait réussi à verrouiller les deux voitures dans l'allée. Je m'excuse, Lex. Ares masquait mes caméras à l'arrière de la maison tandis que Luca masquait celle de la porte d'entrée. Eh bien, je vais… ils m'ont aveuglé. Quelle impertinence. Ces garçons sont tout simplement… des coquins. De tels coquins. Je vais ouvrir l'arrosage immédiatement. »
« Putain, génial », je murmure. Non seulement j'ai programmé trop d'impertinence dans mon IA, mais mes frères ne semblent pas se laisser décourager. « Attends, Pippy. Ils vont devenir encore plus agaçants si tu fais ça. Laisse-les entrer. »
« Très bien, Lex », dit Pippy, l’air un peu énervé, et la porte d’entrée s’ouvre.
« Salut, petit frère ! » gazouille Luca, suivi de gloussements et de cris qui ressemblent étrangement à des variantes du mot « félicitations ». Je regarde, horrifiée, Dion faire rouler une invention que j'avais fabriquée pour lui remonter le moral : la monstruosité que j'avais baptisée en plaisantant le Lex-board.
« Tu te moques de moi », je murmure.
« Surprise », dit Dion, les yeux pétillants de joie.
Mes yeux s'écarquillent encore plus quand Xavier Kingston entre d'un pas nonchalant, une bouteille de whisky à la main. « Écoute », dit-il, sans s'excuser. « Franchement, je suis juste là pour plaisanter. »
« Bien sûr que tu l’es. »
Je soupire en m'asseyant sur la chaise qu'Arès a traînée au milieu de la pièce, sachant pertinemment que c'est mon tour. Mon passé est revenu me hanter, et j'ai beau courir, je ne peux échapper à la torture absolue que mes frères s'apprêtent à me faire subir.
Zane est tout étourdi lorsqu'il allume le Lex-board, qui n'est en réalité qu'un tableau blanc tactile sur mesure. Mon cœur se serre en lisant les mots qui y sont inscrits : « Comment ne pas foutre sa femme en l'air. Subtil. »
Mes frères échangent un regard. « Fais-nous confiance », disent-ils presque à l'unisson. « On a tous fait des erreurs qu'on aurait préféré ne pas faire. On en a payé le prix, pour que tu n'aies pas à le faire. »
Je croise les bras et hausse un sourcil. « Tu plaisantes, non ? »
Leurs expressions deviennent sérieuses. « Pas du tout », répond Ares. « Zane nous a dit que tu avais abordé Raya sans jamais lui dire que tu la connaissais. Tu as déjà mal démarré ta relation, et tu serais surpris de la difficulté à regagner la confiance que tu as perdue. Je peux te garantir qu'elle sera furieuse dès qu'elle découvrira que tu l'as menée en bateau, et tu ne sauras pas comment arranger les choses. »
Je me redresse légèrement, mal à l'aise, même si je lance un regard noir à Zane. Je me suis confiée à lui quand je lui ai demandé de m'aider à me fournir les choses que j'avais achetées à Adrian Astor, et j'aurais dû me douter qu'il ne se tairait pas. « Elle sait, et elle est furieuse. Elle m'a dit qu'elle voulait divorcer dans trois ans. »
Dion soupire et lance son diaporama. « Je suppose qu'il est trop tard pour que tu apprennes cette leçon, mais on ne ment jamais à sa femme. Il y a très peu d'occasions où mentir est acceptable, et je les ai listées ci-dessous. »
Je fronce les sourcils en voyant qu'il n'y a qu'un seul mot sur sa liste : jamais. « C'est marrant », murmuré-je. « C'est vraiment marrant comme vous êtes tous défoncés. »
Ils échangent des sourires, comme s'ils étaient tous au courant d'un secret que j'ignore, et je soupire en m'adossant à ma chaise, déjà fatigué de leurs conneries.
Xavier, le meilleur ami de Dion, me tend un verre de whisky, et je le bois d'un trait avec gratitude. Voilà ce que je mérite pour avoir taquiné chacun de mes frères lors de leur mariage, pour avoir été un vrai casse-pieds pour tenter de les alléger. Ils n'ont aucune idée que ma façon de les embêter avait pour but de les distraire, de les aider.
« Lex », dit Ares d'une voix douce. « Raya a l'air d'être une fille vraiment sympa, et d'après ce que j'ai entendu, elle te correspond parfaitement. Ne la repousse pas avant d'avoir vraiment tenté ta chance en mariage, et ne prends même pas la peine de nous mentir en prétendant ne pas l'aimer. Tu n'as pas le temps pour un poste d'enseignant à Astor College ; tu l'as accepté parce qu'elle t'intrigue. »
Non. Je l'ai prise pour l'étudier, pour m'assurer qu'elle ne représente pas une menace. Mon cœur se serre en regardant la montre de mon grand-père. Je ne peux pas laisser le passé se répéter, quoi qu'il arrive. Garder un œil sur Raya est une mesure de sécurité, une nécessité.
« D'accord », je murmure, sachant pertinemment que mes frères ne me laisseront pas tranquille tant qu'ils n'auront pas l'impression que je les ai au moins écoutés. « Alors, dis-moi comment rendre ma femme heureuse. »
Mes frères ricanent tous de satisfaction. Leurs regards satisfaits ne font que m'agacer davantage. Je ne comprends même pas ce qu'ils font jusqu'à ce que Xavier lève les yeux au ciel en répétant les mots « ma femme » d'un ton moqueur. « Putain ! » Pendant des années, je les ai critiqués pour la fréquence à laquelle ils glissaient « ma femme » dans leurs phrases inutilement, juste pour que je le fasse moi-même inconsciemment. Putain de merde.
« Oh, on t'a eu », dit Zane en souriant, visiblement heureux que je sois au moins prêt à écouter alors qu'ils ne me laissent pas vraiment le choix.
Et pourtant, d'une certaine manière, je me retrouve ravi quand ils me montrent à quoi je devrais prêter attention, jusqu'à ses aliments préférés, le biryani d'agneau, ses couleurs préférées, le jaune et les petites choses qui la rendent heureuse, comme faire ce mouvement de Dirty Dancing.
Le malaise s'installe au plus profond de mon estomac quand je réalise que j'ai déjà la plupart des réponses. Je me mords la lèvre, le pied tapotant un rythme apaisant.
Non, Arès a tort.
Je n'ai pas accepté ce poste d'enseignante parce qu'elle m'intrigue. Ce n'était pas pour la revoir, car je ne pouvais pas rester loin d'elle.
Surveillance.
C'est tout. Ça ne peut pas être plus que ça.
OceanofPDF.com

Dix-huit
Raya
Je suis extrêmement nerveuse lorsqu'Adam et moi entrons dans la classe de Lex, et je serre mon sac pour éviter de trembler. Ces deux derniers jours ont été un tourbillon de négociations et de formalités entre nos familles et nos avocats, et je n'ai presque pas revu Lex depuis notre conversation. C'est étrange d'entrer dans sa classe maintenant, comme si de rien n'était, comme si ce n'était pas l'homme que j'épouse.
« Tu es vraiment silencieuse. Tout va bien ? » demande Adam, son regard errant sur moi, l'inquiétude se lisant sur son visage.
J'acquiesce, le cœur serré. L'un des premiers contrats que j'ai signés était un accord de confidentialité. Je ne peux même pas annoncer mon mariage à ma meilleure amie, et je ne peux m'en prendre qu'à moi-même. « Je suis juste nerveuse, car les lauréats seront probablement annoncés aujourd'hui. »
Il soupire simplement, me connaissant suffisamment pour savoir que je mens. « Je n'ai jamais vu personne vous perturber comme Lexington Windsor », dit-il d'un ton empreint d'une pointe de mépris tandis que nous nous asseyons.
« Il ne me dérange pas », je nie instantanément.
Adam me lance un regard incrédule et je soupire en m'affalant sur mon siège. « Il me perturbe peut-être un peu, mais c'est surtout parce qu'il s'appelle Lexington Windsor, PDG de Windsor Motors. Tu sais depuis combien de temps j'étudie leur croissance, Adam. J'ai toujours espéré que l'entreprise de papa égalerait les performances de Windsor Motors. Je sais que nous en sommes capables, et je pense sincèrement que si nous réussissons à commercialiser notre voiture électrique solaire, nous pourrions les dépasser. C'est vraiment passionnant de pouvoir apprendre de Lex. »
Adam m'observe un instant, le regard indéchiffrable. « Lex, hein ? » dit-il avec un sourire ironique en sortant sa tablette de son sac. « Tu n'as jamais été une bonne menteuse, Raya. »
« D'accord », lui dis-je. « D'accord ? Il me fait de l'effet. Heureux ? »
Adam soupire et se tourne vers moi. « Pas du tout », dit-il d'un ton sec. « Je suis extrêmement inquiet, car non seulement cet homme est notre professeur, mais c'est aussi un milliardaire totalement inaccessible, et je ne veux pas que tu sois blessé. »
Je me dégonfle et lui tends la main par-dessus la table, comprenant peu à peu. La mère d'Adam a aidé son père à monter son entreprise de toutes pièces, pour finalement quitter sa famille après avoir atteint le succès dont il avait toujours rêvé. Adam n'a pas parlé à son père depuis des années, et depuis son départ, il est convaincu que l'argent change les gens et qu'il ne faut pas faire confiance à ceux qui en ont trop.
« Ne t'inquiète pas », lui dis-je, ne sachant comment le rassurer autrement. Je sais exactement où je m'engage avec Lex, mais Adam ne comprendrait jamais. S'il apprenait que j'épouse Lex pour l'argent, il ne me regarderait plus jamais de la même façon, et je ne suis pas sûre de pouvoir le supporter.
Adam resserre sa prise sur ma main et hoche la tête tandis que Lex entre dans l'amphithéâtre. Lex serre les mâchoires en apercevant nos mains jointes, son expression se durcissant tandis qu'il se tient planté là, son regard remontant lentement le long de mon bras jusqu'à se poser sur mon visage.
Mon estomac se noue tandis que j'essaie de déchiffrer son regard. Un mélange de colère et… de trahison ? Quoi qu'il en soit, je porte la main à ma poitrine un instant, avant de m'occuper de mon ordinateur portable. Les épaules de Lex se détendent, mais son expression reste orageuse lorsqu'il s'adresse à la salle.
« Trois projets ont été retenus », dit-il, sans se donner la peine de plaisanter aujourd'hui. « Vous avez tous travaillé dur, et dire que je suis impressionné par vos efforts serait un euphémisme. On m'a dit qu'Astor College abritait les esprits les plus brillants, et vous avez tenu parole. »
La salle est instantanément remplie de fierté et d'espoir, mais quelques personnes ricanent au fond de la salle. « Nous savons tous que vous n'êtes pas là pour nos brillants esprits », crie quelqu'un. « Vous êtes juste là pour le professeur Leia », ajoute quelqu'un d'autre.
Mon cœur se serre en remarquant l'expression coupable de Lex, et une boule de sang se forme au creux de mon estomac. J'avais entendu des rumeurs selon lesquelles Lex et le professeur Leia sortaient ensemble lorsqu'ils étudiaient à l'Astor College, mais je les avais écartées comme des ragots. Était-ce vrai, après tout ? Il disait ne pas être sorti avec quelqu'un depuis des années, et non pas qu'il n'en avait jamais eu. Est-il toujours accro à Leia Astor ? J'ai l'estomac noué rien que d'y penser – c'est une femme tellement incroyable que je ne pourrais même pas lui en vouloir si c'est le cas.
Le regard de Lex se pose sur moi et je lève la tête pour croiser son regard. Il m'observe, une expression de compréhension se dessinant sur son visage. Un sourire satisfait se dessine sur ses lèvres, et il se balance sur ses talons, l'air étonnamment satisfait.
« Vous deux », dit-il d'une voix traînante. « Sortez. Tout de suite. »
À ma grande surprise, plusieurs personnes habillées comme des étudiants ordinaires se lèvent, leur posture raide laissant deviner qu'il s'agit d'agents de sécurité de Windsor déguisés. Les deux étudiants sont escortés dehors, et Lex passe une main dans ses épais cheveux noirs.
« Je tiens à être très clair », dit-il d'un ton sec et les yeux rivés sur les miens. « Je suis fiancé et je ne tolérerai aucune rumeur qui pourrait, même de loin, contrarier ma future épouse. »
Un silence s'abat sur la pièce et je prends une inspiration tremblante, surprise par son assurance immédiate. Il me regarde comme s'il me suppliait de le croire, son attention étant entièrement concentrée sur moi. La chaleur me monte au visage et je détourne le regard, incapable de m'empêcher de sourire.
« De plus, je ne prends pas à la légère les insultes envers ma famille », ajoute-t-il. « C'est ce que Leia Astor représente pour moi : elle est comme une sœur. Ma relation avec elle n'est pas romantique, et elle ne l'a jamais été. » Il se tourne alors vers la classe, et je remets nerveusement mes cheveux derrière mon oreille. « Vous la respecterez, elle et son mari, comme vous me respectez, et vous ne la diffamerez pas en ma présence. »
Le regard de Lex parcourt la pièce, comme pour s'assurer que nous avons bien compris ses paroles. En quelques minutes, il a répondu aux rumeurs qui circulaient à son sujet et les a balayées. Et ce n'est pas tout : il a clairement fait savoir qu'il était pris, et cela me remplit d'espoir.
« Il est fiancé ? » murmure Adam en se tournant vers moi. « Quel connard ! Je suis désolé que tu aies dû l'apprendre de cette façon, Raya. Je sais que tu as dit qu'il ne s'était rien passé entre vous deux ce soir-là, mais quand même… » La colère traverse son visage et il fusille Lex du regard. « J'aurais dû me douter qu'il tricherait. Il pense sûrement que son argent peut tout lui acheter. »
J'entrouvre les lèvres pour prendre la défense de Lex, mais les mots me manquent. Comment expliquer que je suis la femme à qui Lex est fiancé et qu'il n'a pas pu me tromper cette nuit-là ? Je passe une main dans mes cheveux, frustrée, ne sachant que dire ni quoi faire.
« Raya Lewis », dit Lex, m'évitant de répondre aux paroles d'Adam. Je lève les yeux vers lui et le vois passer du regard d'Adam à celui de moi, une pointe d'irritation dans ses yeux émeraude profonds. Mon cœur fait un bond et je le fixe, les yeux écarquillés.
« Adam Lawson. »
Il s'assoit, un peu comme moi.
« Emma Thomas. »
Je hausse un sourcil en réalisant que c'est la même fille à qui Lex parlait lors de notre premier cours. Celle qui flirtait ouvertement avec lui.
« Vos créations ont été sélectionnées. Félicitations à vous trois. Vos drones étaient à la fois innovants et pratiques. Vous avez non seulement su appliquer avec succès le concept de mécatronique, mais vous avez également veillé à intégrer des matériaux accessibles à vos créations. »
Adam et moi échangeons des regards stupéfaits et nous nous asseyons dans un silence stupéfait tandis que les trois plans sont distribués dans la salle par les drones de Windsor Motors, bien supérieurs à tout ce que nous aurions pu imaginer. Tout le monde commence à discuter entre eux, discutant des plans qui leur sont livrés, et pendant ce temps, je ne peux détacher mon regard de Lex.
Je ne pensais pas qu'il annoncerait publiquement qu'il n'était plus sur le marché alors que nous ne sommes même pas encore mariés. Nous n'avons presque pas parlé depuis ce jour dans son appartement, et je ne savais pas vraiment où j'en étais avec lui, jusqu'à maintenant. La possessivité dans son regard en dit long et me laisse perplexe. Il a clairement exprimé son refus de relation, mais ses actions ne sont pas dignes d'un célibataire notoire. Il semble engagé envers moi, et je ne sais pas trop quoi en penser.
Vous serez chacun regroupé en équipe. Vous recevrez un e-mail à ce sujet prochainement, mais si vous consultez les documents devant vous, vous y trouverez également tous les détails essentiels. N'hésitez pas à élaborer une stratégie. Créez des plans d'assemblage autour du modèle qui vous a été assigné en équipe. Le cours de la semaine prochaine aura lieu dans les laboratoires d'Astor College, où nous commencerons la partie pratique.
« Nous sommes dans des équipes différentes », grogne Adam.
Je quitte Lex des yeux pour regarder les documents devant moi. En haut, il est écrit « Chef d'équipe » en gros caractères. « C'est logique, puisque nos deux projets ont été sélectionnés. »
Adam plisse légèrement les yeux. « Il n'aurait pas choisi le mien simplement pour nous séparer, si ? Je ne peux même pas échanger quelqu'un pour travailler avec toi, parce que nous sommes tous les deux chefs d'équipe. Il ferait mieux de se rappeler qu'il est engagé. Je ne le laisserai pas t'embêter, Raya. »
Je ris et secoue la tête, surprise. « Bien sûr qu'il n'aurait pas fait ça », murmurai-je, tandis que Lex nous jetait un regard noir, les yeux brillants d'une lueur qui ressemblait fort à de la jalousie.
OceanofPDF.com

Dix-neuf
Raya
« Chérie, es-tu prête ? » crie maman. « On va être en retard pour l'essayage de ta robe ! »
Je dévale les escaliers, le trac me noue l'estomac. Tout va si vite, et je ne sais pas comment gérer la situation.
Comme nous avions convenu de garder notre mariage secret, nous avons choisi de régler les formalités au plus vite. Mais cela signifie qu'il ne reste que trois semaines avant mon mariage avec Lexington Windsor, et tout cela semble tellement surréaliste. J'ai l'impression d'être spectatrice dans une pièce de théâtre, les acteurs se déplaçant autour de moi tandis que je me mets en travers de leur chemin.
« J'espère que ça ne te dérange pas si je me joins à eux, après tout ? » demande papa, le regard partagé, debout aux côtés de maman, un bras autour de ses épaules.
Je souris et secoue la tête en m'approchant de lui. « Bien sûr que non, papa. Tu sais que je voulais que tu sois là. »
Il soupire, la réticence lisant son visage, tandis qu'il se penche pour me serrer fort dans ses bras. Maman se joint à lui, nous nous blottissons tous les trois l'un contre l'autre quelques instants. C'est étrange à quel point l'approche de mon mariage a rendu les choses si précaires. Je suis rentrée vivre chez mes parents pour faciliter les préparatifs, et je suis ravie de cette décision. Je sais que je ne perds pas mes parents, mais j'ai l'impression que c'est le cas, que rien ne sera plus jamais comme avant une fois mariée.
Papa se crispe quand on sonne à la porte, et je recule lorsqu'il ouvre la porte sur un visage vaguement familier. « Bonjour, M. et Mme Lewis », dit l'homme en souriant à mes parents avant de me saluer d'un signe de tête. « Raya, n'est-ce pas ? C'est un véritable honneur de vous rencontrer tous aujourd'hui. Je m'appelle Ares Windsor. Je suis le frère aîné de Lexington. » Mes yeux s'écarquillent de surprise en réalisant qui il est : c'est le mari de Raven.
Il serre la main de mes deux parents, l'air sincère. « On m'a dit que tu allais acheter des robes aujourd'hui, et j'espérais que tu me laisserais te conduire à la boutique de ma femme. Les robes de mariée sont sa spécialité, et elle serait honorée si tu la laissais créer ta robe pour son mariage, Raya. »
Ses mots me laissent sans voix, et je ne parviens qu'à hocher faiblement la tête. Raven Windsor veut créer ma robe de mariée ? Je suppose que c'est logique, mais c'est un peu… surréaliste. Arès sourit, son visage s'illuminant de soulagement, comme s'il pensait sincèrement qu'il y aurait une chance que quelqu'un refuse un jour cette offre.
« Je sais que le champagne est souvent présent lors des essayages de robes, et j’aimerais que tu profites de ton après-midi sans avoir à te soucier de conduire », dit Ares en brandissant ses clés de voiture.
Papa semble réticent, et du coin de l'œil, je vois maman lui serrer la main en signe d'avertissement. « Ce serait adorable, Arès », dit-elle en m'accompagnant vers la porte.
J'étais nerveux avant, mais maintenant je suis anxieux. Depuis la finalisation des fiançailles, mes émotions sont en constante ébullition, et la vitesse à laquelle les choses évoluent ne fait qu'empirer les choses.
« Juste un petit avertissement », dit Ares en s'installant au volant. Papa est assis à côté de lui, tandis que maman et moi sommes à l'arrière de l'une des supercars les plus chères de Windsor Motors. Je souris involontairement tandis que papa jette un regard appréciateur autour de lui, ses doigts parcourant l'intérieur en cuir lisse. Personne n'apprécie autant une bonne voiture que mon père, et je vois bien qu'il est impressionné.
« Je pense que ma sœur est peut-être là, et si tu n'as vraiment pas de chance, tu découvriras que tout au long de l'après-midi, toutes mes belles-sœurs trouveront des prétextes totalement insolites pour venir te voir. Elles sont toutes très heureuses de t'accueillir dans la famille. »
Mon estomac se noue à l'idée de Sierra Windsor. C'est une magnat de l'immobilier, l'une des femmes les plus jeunes et les plus prospères de son secteur. Elle est réputée pour son intelligence, son intrépidité et son impitoyable, et je la soupçonne d'être froide et réservée. « Merci de me l'avoir dit », lui dis-je, détestant la façon dont ma voix tremble.
Arès me lance un regard rassurant dans le rétroviseur, ses yeux du même vert que ceux de Lex. « Je sais que c'est beaucoup, mais profite au maximum de chaque instant. On ne se marie qu'une fois, après tout. Les renouvellements de vœux ne sont pas rares dans notre famille, mais si tu peux, assure-toi que les souvenirs que tu créeras lors de ta cérémonie légale soient ceux que tu voudras conserver. »
Papa souffle. « Ça reste à voir », dit-il d'un ton sec. Il se tourne sur son siège pour me faire face. « Il n'y a rien de mal à divorcer », me rassure-t-il. « Ton bonheur compte avant tout. Si jamais tu veux te remarier, tu peux. »
Un rire surpris m'échappe et je tends la main vers papa pour lui serrer l'épaule. « Je sais, papa. Ne t'inquiète pas. »
Arès sourit simplement, une confiance détendue se lisant sur son visage, tandis qu'il se gare juste devant la boutique Raven. Je la contemple avec émerveillement, admirant sa façade blanche, ses pivoines roses et ses roses tout autour. Elle est magnifique. Fantaisiste mais élégante, et totalement hors de mon budget.
Arès nous conduit au cœur du magasin, et je baisse la tête, profondément touchée par la splendeur qui m'entoure. « Salut, Cupcake », lance-t-il, ses yeux s'illuminant à la seconde où Raven apparaît. Il ouvre grand les bras, et elle sourit en le serrant dans ses bras. Il serre fort, les yeux fermés un instant, et une pointe de désir me saisit violemment. C'est ce que je pensais avoir : le véritable amour, comme mes parents, comme Arès et Raven.
Il dépose un baiser sur son front et recule pour nous présenter. Les yeux de Raven s'illuminent lorsqu'elle me voit debout derrière Arès, et elle pousse contre sa poitrine, le forçant à s'écarter et à se précipiter vers moi. Avant que je réalise ce qui se passe, elle m'a serrée fort dans ses bras, me coupant presque le souffle.
Voici Raven Windsor, mannequin et créatrice célèbre, et elle me serre dans ses bras. « Enchantée de vous rencontrer », dit-elle en se reculant légèrement. Son sourire est si sincère que je ne peux m’empêcher de lui rendre son sourire.
« C'est vraiment un plaisir de vous rencontrer », réussis-je à dire. « Un honneur, vraiment. »
Elle secoue la tête d'un air dédaigneux et se tourne vers mes parents, qui ont l'air aussi choqués que moi. Derrière elle, des membres de son équipe entrent, champagne et canapés à la main, et maman et papa sont assis confortablement tandis que Raven leur explique le déroulement.
Elle prendra d'abord mes mensurations, puis me fera essayer quelques robes de mon choix pour s'assurer que nous sommes sur la même longueur d'onde en termes de style et de coupe. Ensuite, nous passerons à la création.
Nous venons à peine de terminer les mesures que la porte du magasin s'ouvre et se ferme bruyamment, et je sursaute de surprise. « On n'est pas en retard, si ? » entends-je une femme dire.
« Je t'ai répété à maintes reprises de te dépêcher », répond une autre femme, l'air inquiète. « Mais tu as quand même insisté pour emballer ce biscuit onze milliards de fois jusqu'à ce qu'il soit parfait. On ne sait même pas si elle aime les biscuits ! »
« Les filles », lance Raven d'un ton sec. Elle n'a pas l'air particulièrement surprise, juste un peu agacée. « Qu'est-ce que vous faites, toutes les deux ? »
Je me crispe au moment où deux femmes tournent au coin de la rue et apparaissent. Elles ont l'air désolées, l'une tenant le plus gros bouquet de fleurs jaunes, tandis que l'autre tient une petite boîte rose ornée d'une quantité vraiment excessive de rubans.
Mon cœur s'emballe quand je réalise qu'il s'agit de Celeste et Sierra Windsor. Celeste et son mari, Zane, sont hôteliers et propriétaires des complexes hôteliers les plus luxueux du monde. Il y a quelque temps, j'ai lu un article dans le Herald qui racontait que Zane avait acheté une île privée juste pour sa femme. Je me souviens avoir pensé à l'époque qu'ils vivaient dans un monde totalement différent, et que maintenant, je suis censée m'intégrer à ces femmes accomplies. Je ne vois pas comment j'y parviendrais.
« Salut Raya ! Je suis Celeste. » Elle incline la tête vers la femme au visage rouge qui se tient à côté d'elle. « Et voici Sierra. Nous sommes vraiment désolés de vous interrompre, mais Lex voulait que je vous donne ceci. » Elle s'avance et me tend le bouquet avec un sourire adorable. « Je doute qu'il l'admette un jour, mais il a passé des heures hier à arpenter la serre et l'observatoire de mon mari, coupant chaque fleur de votre bouquet à la main avant de les attacher ensemble. »
Je prends le bouquet d'une main tremblante et murmure mes remerciements en serrant les fleurs contre ma poitrine, le cœur serré. L'idée que Lex réfléchisse aux fleurs à choisir et à leur harmonie me met instantanément mal à l'aise. Était-il sincère lorsqu'il m'a dit qu'il s'efforcerait d'être un bon mari ? J'ai du mal à y croire, et je n'arrive pas à croire qu'il ait orchestré chacune de nos interactions. Même cela me semble étrangement calculé : envoyer des fleurs alors qu'il sait que sa famille et la mienne seraient là pour en être témoins.
« C'est pour toi aussi », dit Sierra en me tendant la petite boîte rose d'une main tremblante. « C'est moi qui l'ai fait. Ce n'est pas tout à fait pareil que celui de ma grand-mère, comme tu vas bientôt l'apprendre, mais je suis la grande connaisseuse de la famille en matière de biscuits, et je peux te garantir que celui-ci n'est pas si mauvais. »
« Merci beaucoup », lui dis-je avec un grand sourire. « J'adore les cookies. »
Ses yeux s'illuminent et elle soupire, apparemment soulagée. J'ai l'impression d'avoir réussi un test, car elle se penche et me prend dans ses bras. « Bienvenue dans la famille, Raya. Je suis tellement heureuse d'avoir une autre sœur. Tu n'imagines pas. »
« Nous le sommes tous », dit Celeste avec un doux sourire. Mon cœur se réchauffe lorsque je lui souris en retour, une lueur d'espoir que je croyais avoir éteinte se rallumant. Peut-être que ce mariage ne sera pas aussi dénué d'amour que je le craignais – ce ne sera simplement pas le genre d'amour que j'espérais.
OceanofPDF.com

Vingt
Raya
Je jette un coup d'œil au SMS que Lex m'a envoyé ce matin alors qu'Adam et moi nous dirigeons vers notre prochain cours. Celeste m'a presque suppliée de lui envoyer un message pour lui dire que j'avais bien reçu les fleurs qu'elle m'avait apportées, et depuis, il m'envoie des SMS pour me souhaiter une bonne journée et de beaux rêves – chaque matin et chaque soir. Je ne sais pas quoi penser de lui. Il prétend ne pas vouloir de relation, mais ses actions contrastent avec cela. Tôt ou tard, il faudra qu'on se parle et qu'on s'accorde. Je ne veux pas me laisser berner ni interpréter les choses plus que nécessaire.
« C'est vraiment embêtant qu'on ne soit pas dans la même équipe », dit Adam en me tenant la porte. « On travaille toujours si bien ensemble. Maintenant, on va tous les deux être ralentis par un manque d'efficacité flagrant. »
Je lève les yeux et souris. « Tu n'as même pas encore rencontré tes coéquipiers, Adam. Ils ne sont peut-être pas si mal. »
« Il l'a fait exprès, j'en suis sûr », se plaint-il, et un soupçon de malaise me parcourt l'échine. J'ai ri la première fois qu'Adam l'a dit, mais avait-il raison ? Ce ne serait pas la première fois que Lex orchestrait une situation.
Nous levons tous les deux les yeux tandis que les drones de Windsor Motors s'approchent de nous. En quelques secondes, ils nous conduisent à nos postes et à nos équipes. La technologie est fascinante, mais aussi intimidante. C'est décourageant de savoir qu'il est très peu probable que nos créations dans ce cours puissent rivaliser avec celles de Lex, mais en même temps, j'ai hâte d'essayer.
« Raya Lewis, c'est ça ? » demande un type que je reconnais vaguement.
Je fais un signe de tête à mon équipe, mes joues s'échauffant lorsque je réalise qu'ils avaient tous étudié attentivement mon design.
« John », ajoute-t-il avec un sourire tendre, avant de saluer d'un signe de tête la grande fille à côté de lui, dont le hijab s'accordait parfaitement avec son chemisier rose pâle. « Voici Halima », ajoute-t-il avant de se tourner vers le petit blond, « et voici Simon. »
« C'est tellement agréable de vous rencontrer », leur dis-je, désemparée. Ces derniers jours ont été si mouvementés que je n'ai pas eu le temps de me préoccuper des responsabilités inhérentes au rôle de chef d'équipe. J'étais tellement débordée que je n'y ai presque pas prêté attention.
Halima me tend une liste de matériel. « J'espère que cela ne vous dérange pas, mais j'ai vérifié ce que le laboratoire avait en stock en fonction de ce que votre plan intégrait, puis j'ai trouvé des substituts pour ce qui n'était pas disponible. On m'a dit que nous pouvons commander du matériel si nous le souhaitons, sous réserve de l'approbation du professeur Windsor. »
« C'est parfait », lui dis-je en parcourant sa liste, reconnaissante qu'elle ait pris l'initiative. « On va chercher ce qu'il nous faut ? »
Elle hoche la tête au moment même où Simon siffle. Je me tourne pour suivre son regard et découvre Lexington entrant dans la pièce, les yeux rivés sur sa montre et les sourcils froncés. Il lève les yeux, nos regards se croisent, et je rougis par inadvertance lorsque son expression s'assombrit tandis que son regard parcourt mon visage, ses lèvres formant un sourire.
« Zut », s'exclame Simon en grognant. « Je devrais peut-être rater ce cours pour pouvoir proposer n'importe quoi pour avoir des points supplémentaires. »
Mes yeux s'écarquillent et je le fixe, sous le choc. Halima me lance simplement un regard compatissant. « Il est toujours aussi déplacé », explique-t-elle. « Il se met à réfléchir à voix haute dès qu'un homme, même vaguement attirant, entre dans son champ de vision. Tu apprendras bien assez tôt à ne plus y prêter attention. Ignore-le comme moi. Il est incorrigible. »
Simon soupire. « Je l'ai dit à voix haute, n'est-ce pas ? »
John éclate de rire et secoue la tête. « Je ne peux même pas te blâmer », dit-il en portant son poing à sa bouche pour s'empêcher de rire. « Même moi, j'apprécie la façon dont cet homme porte un costume. » Il jette un coup d'œil à Lex et fronce les sourcils. « J'essaie de deviner qui il épouse et je n'ai pas trouvé le moindre indice. Les Windsor ont été très discrets sur sa fiancée, mais je ne pense pas qu'il puisse le cacher bien longtemps. J'ai lu dans le Herald que Lexington a acheté un diamant jaune à un prix exorbitant lors d'une vente aux enchères prestigieuse, alors maintenant, on attend juste que ce diamant tombe au doigt de quelqu'un. »
L'espace d'un instant, mes yeux se posent sur mon annulaire vide, et le désir m'envahit. J'ai toujours pensé que je recevrais une grande demande en mariage, et un diamant jaune, c'est ce dont j'ai toujours rêvé. Ça me fait mal de savoir que ce rêve ne se réalisera jamais. Lex a clairement fait comprendre qu'il n'était pas intéressé par l'amour, alors même si cette histoire est vraie, le diamant ne serait pas pour une bague. Un cadeau d'anniversaire pour Sierra, peut-être. Peu importe à qui il est destiné… ce n'est pas à moi.
« Allons-y », leur dis-je, cherchant à me distraire. « La concurrence sera rude, et je ne pense vraiment pas offrir le moindre avantage. Tout ce que je savais pour réussir ma conception était dans mon plan, donc toutes les équipes qui m'ont été affectées ont autant d'informations que moi. Il faut juste être plus rapide pour avoir plus de temps pour résoudre les problèmes, et je peux presque vous garantir que nous en aurons besoin. »
Ils hochent la tête, leurs expressions devenant rapidement sérieuses tandis que je répartis nos tâches et vérifie que chacun est d'accord avec les parties qui lui sont assignées. Pendant les vingt premières minutes, nous travaillons ensemble sans problème. C'est une des choses que j'aime à Astor College : presque tout le monde ici a une vision ambitieuse de son avenir, et nous sommes tous prêts à travailler dur pour l'atteindre. Être taquiné sur mon amour des études est un des aspects du lycée qui ne me manque absolument pas.
« Je vois que tu as rassemblé ton matériel et que tu es déjà à mi-chemin de la construction de la structure de ton drone », dit Lex en se faufilant derrière moi.
Je sursaute et lâche mon fer à souder. Il rit doucement et me serre la taille pour me stabiliser. « Je suis désolé », me dit-il en me regardant. Il me serre quelques instants de plus que nécessaire. « Je ne voulais pas te faire peur. »
Je me tourne vers lui et incline mon visage vers le sien, mon cœur battant un peu plus vite. Même maintenant, il me regarde comme si j'étais la seule fille dans la pièce, et je déteste ça. Je déteste l'espoir qu'il me donne à chaque fois qu'il est près de moi.
« Excusez-moi, professeur Windsor », dis-je d'un ton hésitant. Être là avec lui et faire comme s'il n'était qu'un inconnu n'est pas aussi facile que je le souhaiterais. « Quand je me concentre sur quelque chose, tout le reste s'évanouit. Je suis vraiment nulle pour prêter attention à ce qui m'entoure. »
Sa main effleure la mienne, une fois, deux fois. « Je veillerai à ne plus te surprendre », dit-il avant de jeter un coup d'œil à notre travail. « C'était un projet réussi, mais ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas l'adapter en phase d'exécution. Parfois, ce qui fonctionne sur le papier ne fonctionne pas en pratique. »
Je me retourne vers notre travail, et il se penche par-dessus mon épaule, bien plus près qu'il ne le devrait. « C'est un très beau travail de câblage, mais c'est très complexe. Avez-vous pris en compte la chaleur ? Et la sécurité ? Le moindre dysfonctionnement pourrait-il faire tomber ce modèle du ciel comme une pierre, non seulement en cassant le drone, mais aussi en blessant quelqu'un ? »
« Merde », je murmure en réalisant qu'il a raison. Je suis très doué pour travailler sur les voitures, où chaque composant a sa place, mais les petits appareils comme ceux-ci me posent problème.
Il pose sa main sur mon bas du dos et se redresse. « C'est du bon travail, mais il faut le peaufiner. » Il sourit. « Ça me rappelle que je voulais discuter de quelque chose avec toi concernant ton dessin. N'hésite pas à me voir après le cours. »
J'acquiesce nerveusement, décontenancée et plus qu'un peu troublée. C'est la première fois qu'il me demande expressément de venir le voir, sans me laisser d'échappatoire. À deux semaines du mariage, il est clair qu'il ne me laisse plus d'espace.
OceanofPDF.com

Vingt-et-un
Lexington
Je suis adossée à mon bureau en bois massif, peu pratique, en attendant Raya après le cours, certaine qu'Adrian me l'a offert pour m'agacer. Il est entièrement fermé et ne me permet même pas d'étendre complètement les jambes, mais il a insisté pour que je le garde, malgré mon refus catégorique.
Je soupire en tapotant mon bureau du doigt. Raya m'a à peine souri depuis qu'elle a appris nos fiançailles, et je sais que je ne peux m'en prendre qu'à moi-même. Ma fiancée me perturbe complètement. Je pensais être reconnaissante de la distance qu'elle garde visiblement, mais au lieu de ça, ça me rend tout simplement misérable.
Je me lève de mon siège en entendant frapper à la porte, et Raya entre quelques instants plus tard, ses longs cheveux tombant en cascade sur le devant de son corps jusqu'à sa taille. « Professeur Windsor », dit-elle, l'air indéchiffrable. « Vous avez demandé à me voir. »
Mes épaules se détendent à sa vue et je souris. « J'adore vous entendre m'appeler Professeur Windsor », murmurai-je. « Mais je crois que je préfère vous entendre m'appeler Lex. »
Ses yeux s'écarquillent légèrement et une rougeur envahit son visage lorsque je m'approche d'elle. La façon dont son regard parcourt mon corps est étonnamment rassurante. « Raya », je murmure. « Tu n'as répondu à aucun des textos que je t'ai envoyés. » Je prends son visage entre mes mains et retiens ma respiration un instant, de peur qu'elle ne recule à mon contact. « Je n'arrêterai pas de t'en envoyer, tu sais ? Tant que je ne pourrai pas te souhaiter une bonne journée ou une bonne nuit en personne, je continuerai à t'envoyer des textos. »
« Je ne sais pas trop quoi penser de toi. Tout ce que je croyais réel me semble orchestré, et maintenant je remets en question tout ce que tu fais ou dis, tout ce que tu as dit. Je m'en remettrai, il le faudra, mais j'ai juste besoin d'un peu de temps pour me remettre les idées en place. »
« Je comprends », lui dis-je, et je le fais. « Je n'ai jamais eu l'intention de te faire du mal, Raya. J'espère que tu le sais. »
Elle sourit avec ce même air poli et distant. Ça devrait être un soulagement qu'elle ne se dispute pas avec moi, qu'elle ne m'en demande pas trop. Alors pourquoi est-ce que je souhaiterais qu'elle le fasse ?
Je caresse sa lèvre inférieure du pouce, un désir sans précédent me submergeant. « Si je te demandais de jouer à nouveau à action ou vérité, le ferais-tu ? »
La surprise scintille dans ses yeux, et pendant une fraction de seconde, je suis certain qu'elle déclinera ma demande. Mais ensuite, elle soupire et hoche la tête. « La vérité », murmure-t-elle.
« Préféreriez-vous vous marier dans la roseraie de mon frère ou dans la salle de bal de ma grand-mère ? »
Ses yeux s'écarquillent et elle scrute mon visage. « Quelle est ta préférence ? »
« Tout ce qui te rendra le plus heureux. »
Elle inspire en tremblant, ses magnifiques yeux marron se fermant un instant. « La roseraie. À toi. »
« Je le dirai à Zane. C'est la vérité. »
« Pourquoi m’as-tu envoyé des fleurs ? »
Je me mords la lèvre et détourne le visage. En vérité, je les ai vus en entrant dans l'observatoire de Zane pour lui parler de l'emprunt de sa roseraie, et ils m'ont immédiatement rappelé Raya. Je pensais juste qu'ils la feraient sourire.
« C'était intelligent », ajoute-t-elle. « Les envoyer alors que Sierra, Celeste, Raven, Ares et mes parents étaient là pour assister à l'événement. »
Je soupire et enroule mes mains autour de sa taille, la prenant par surprise lorsque je la soulève sur mon bureau et m'avance entre ses jambes. « Ce n'était pas de la comédie », lui dis-je d'un ton suppliant.
Elle scrute mon expression, comme si elle essayait de s'assurer que je dis la vérité. « Je ne comprends pas », dit-elle en posant ses mains sur mes épaules. J'ai l'impression qu'il y a une éternité que je ne l'ai pas vue aussi près de moi.
Je me recule un peu et lui prends le menton, sans la quitter des yeux. « Soyons clairs, Raya. Tu vas être ma femme, et je vais te gâter à mort. Si je veux offrir à ma femme quelque chose d'aussi simple que des fleurs de sa couleur préférée, je le ferai, peu importe qui me regarde. Je te traiterai si bien que tu ne manqueras de rien et ne désireras rien. » Je ferai en sorte qu'elle n'ait plus soif d'amour, qu'elle ne se rende même pas compte de son absence. Je ne laisserai pas mon passé l'atteindre.
« Tu vois que c'est un signal contradictoire ? » demande-t-elle en resserrant sa prise sur mes épaules. « Ce genre de choses, on les fait quand on est en couple, et tu m'as explicitement dit que tu ne voulais pas. Je ne dis pas que je n'ai pas aimé – j'ai adoré, Lex. J'essaie juste de comprendre ce que tu penses, pour ne pas me tromper ou me faire de faux espoirs. »
« C'est vrai que je n'étais pas intéressée par une relation, mais il s'avère que tu es l'exception à la règle, Raya. Je t'ai laissée de l'espace parce que j'ai réfléchi à ce que tu as dit, à ce que tu as exigé. Je ne sais pas si je peux te donner ce que tu veux, mais j'aimerais essayer une vraie relation avec toi. Je te dois d'essayer. »
Ses yeux s'écarquillent et je souris ironiquement, aussi surpris qu'elle par ces mots. Je n'avais pas voulu dire ça, je ne savais même pas que je le voulais avant de les prononcer. Avant de rencontrer Raya, j'avais bien l'intention de fixer des limites et de m'y tenir. Mais je n'y arrive pas avec elle.
Elle a raison : les fleurs ne lui ressemblaient pas du tout, et je n’avais tout simplement pas réfléchi avant de les lui envoyer, mon processus de décision rigoureux habituel étant noyé par mon désir de la faire sourire.
« Je ne veux pas de cette distance entre nous », j'avoue. « Je n'avais pas l'intention de te contrarier, ni de te repousser. » Putain, je veux revivre ce qu'elle me faisait ressentir quand on dansait dans mon salon, ses gémissements quand je l'embrassais, et les vérités qu'on partageait. J'en ai marre de me sentir si vide, si seul, quand elle est là, éclairant mes ombres et les chassant de sa seule présence. Cette nuit avec elle m'a fait me sentir plus vivant que je ne l'ai été depuis des années. Je ne peux pas laisser la peur m'en priver.
« Qu’est-ce que ça veut dire ? » demande-t-elle, l’air plus vulnérable que je ne l’ai jamais vue auparavant.
« Je ne sais pas encore », je murmure. « Raya, il y a des choses que je ne peux pas te dire, des choses que j'ai vécues et qui m'ont changée à jamais. Je sais que ce n'est pas juste de te demander ta compréhension alors que je ne peux même pas te dire toute la vérité… mais ma petite fée… je te le promets, j'essaierai. J'essaierai d'être ce que tu veux que je sois, de te donner ce dont tu as besoin. »
Mon cœur se serre lorsqu'elle prend mon visage dans ses mains et me regarde dans les yeux, son toucher doux. « Ça me ferait tellement plaisir si tu nous donnais une vraie chance, Lex. Je ne te demande pas de changer, tu sais ? Je t'accepterai comme tu es. »
OceanofPDF.com

Vingt-deux
Raya
« Tu es magnifique », dit maman, les larmes aux yeux, en admirant le lourd lehenga blanc que je porte, une tenue qui fusionne parfaitement sa culture et celle de papa. Raven s'est surpassée avec ce modèle, réalisant mes rêves les plus fous. Il est élégant et me va comme jamais auparavant, transformant ma silhouette. Je ne me suis jamais sentie aussi belle.
« Toi aussi, maman », murmurai-je en admirant le magnifique sari jaune qu'elle porte. Elle est exactement comme je l'avais toujours imaginée pour mon mariage : élégante, radieuse.
« Raya », dit maman en me prenant la main. Elle scrute mon visage, le regard tourmenté. Je ne l'ai jamais vue aussi émotive qu'aujourd'hui. « Tu n'es pas obligée de faire ça si tu n'en as pas envie, ma chérie. Il n'est pas trop tard pour faire marche arrière. On trouvera un autre moyen. »
Je secoue la tête et resserre ma prise sur sa main. « Non, maman. Je maintiens ma décision. Je sais que ce n'est pas ce que tu voulais pour moi, mais c'est un homme bien. Il aime sa famille et se consacre à son travail. Lexington ne sauvera pas seulement l'entreprise ; il nous aidera à concrétiser notre vision. »
Le temps et la distance ont eu l'effet escompté : ils m'ont donné du recul. Ça m'a aidée à ne pas prendre les actions de Lex personnellement. Prendre du recul m'a permis de voir son comportement pour ce qu'il était : de la protection. Ça ne me fait pas moins mal, mais je comprends son point de vue. De plus, malgré tout, je lui fais confiance quand il dit qu'il va essayer.
Maman prend une inspiration tremblante et baisse les yeux. « Je sais que tu as toujours rêvé d'un grand mariage indien en plus d'un mariage occidental, et maintenant… maintenant tu ne l'auras pas. Il a l'air d'être un homme bien, mais je veux juste que tu aies tout ce que tu as toujours voulu, et je sais que ce n'est pas ça. »
Je jette un coup d'œil à mes bras vides, au mehendi et aux bracelets que j'avais toujours cru manquer. Elle a raison, ce n'est pas tout à fait ce que j'avais imaginé. J'ai toujours pensé que mon mariage serait grandiose, comme dans mes films de Bollywood préférés, mais après tout, j'ai toujours pensé que je me marierais par amour. « Tout va bien, maman », je la rassure. « Je te le promets, je vais très bien. »
Maman s'apprête à répondre, mais on frappe à la porte et nous interrompt. « Entrez », crie-t-elle, et mon cœur se serre lorsque papa entre dans la chambre d'amis que Zane et Celeste m'ont fournie, avant la cérémonie qui aura lieu dans l'observatoire attenant à leur maison.
Il se fige en me voyant, les yeux écarquillés et rapidement remplis de larmes. « Oh, ma petite fille », dit-il d'une voix brisée. Papa s'approche de moi et me prend les mains, déglutissant difficilement. « Tu es si belle. »
Une larme coule sur son visage et je l'attrape avec mon pouce, caressant doucement sa joue. « Merci, papa. »
Il ravale un sanglot et secoue la tête. « On ne fait pas ça, hein ? Rentrons à la maison. »
Je ris et secoue la tête, le cœur chaud. « Je ne peux pas faire attendre mon marié à l'autel, n'est-ce pas ? »
« Bien sûr que tu peux », me rassure-t-il. Ses yeux sont emplis de tristesse et de culpabilité, et le voir me regarder ainsi me brise le cœur.
Je lève mon petit doigt et souris. « Je te promets que je rentrerai à la maison dès que je serai un tant soit peu malheureuse, d'accord ? »
Papa accroche son doigt au mien, scellant ma promesse. « Ce genre de promesse est inviolable », me rappelle-t-il, un sourire naissant. « Alors je sais que tu tiendras parole. »
Je hoche la tête et me lève sur la pointe des pieds pour l'embrasser sur la joue, ce qui le fait pleurer de rire. Il me serre fort dans ses bras, et maman nous enlace tous les deux, tout aussi émue.
« Désolée de vous déranger », dit quelqu'un derrière nous, d'un ton doux et compréhensif. « Mais il est temps. »
Papa inspire profondément et fait de son mieux pour se calmer tandis que maman me maquille, l'air scrutateur. Elle repousse mes longues ondulations et me regarde dans les yeux. « Khush raho », murmure-t-elle, les larmes aux yeux. Sois heureuse.
J'acquiesce, lui promettant silencieusement de faire tout mon possible pour exaucer son souhait. Elle m'examine une dernière fois, s'assurant que je vais bien, avant de me confier à mon père. Ce n'est qu'en lui tenant le bras que je reconnais la petite rousse debout dans un coin, un sourire adorable aux lèvres, une pointe de désir dans l'expression tandis que son regard passe de mes parents à moi.
Faye Windsor. Belle-sœur de Lexington et épouse de Dion Windsor. « Je suis votre pianiste aujourd'hui », explique-t-elle, et mes yeux s'écarquillent de surprise. « Je jouerai quand vous entrerez dans l'observatoire avec votre père, alors je vous précéderai. »
Je n'ai jamais prêté attention aux détails, car ce mariage devait être une simple formalité. Cependant, il semble que les Windsor ne soient pas tout à fait d'accord. Non seulement ils ont prévu que le mariage ait lieu dans le plus bel et majestueux observatoire que j'aie jamais vu, mais nous aurons aussi l'un des meilleurs pianistes du monde pour jouer ? Cela semble bien trop romantique pour quelque chose qui n'est qu'une affaire commerciale glorifiée, et cela me remplit d'un sentiment que je n'arrive pas à définir. Du désir, peut-être, que tout cela soit réel. Ce mariage n'est peut-être pas exactement ce que j'ai toujours imaginé, mais il n'en est pas loin non plus.
Mon cœur bat la chamade tandis que maman s'installe, accompagnée de Faye, et que papa et moi nous dirigeons vers le début du sentier de pétales de roses blanches qui nous mène vers l'allée. « Je t'aime », dit papa d'une voix tremblante. « Je serai toujours là pour toi, Raya. Quoi qu'il arrive. Tu n'as jamais besoin d'une raison pour rentrer à la maison, auprès de maman et moi, d'accord ? Notre maison sera toujours la tienne aussi. »
Je lève les yeux vers lui tandis que la musique commence, notre signal. « Je t'aime aussi, papa. Je t'aimerai toujours. »
Il prend une inspiration tremblante et ferme les yeux un instant pour se reprendre, puis hoche la tête. Ensemble, nous descendons l'allée, où Lex nous attend, ses quatre frères à ses côtés. À ma grande surprise, Sierra, Raven, Celeste et Valentina se tiennent à mes côtés, un doux sourire aux lèvres.
J'avais peur de me sentir seule à mon propre mariage, puisque je n'en avais même pas parlé à Adam. Voir ces quatre femmes là me donne le même espoir que lors de l'essayage de ma robe, et je leur souris, avant de poser mon regard sur la seule personne que j'évitais de regarder.
Lexington.
Nos regards se croisent et il inspire bruyamment. Il a l'air stupéfait, hypnotisé, et je regarde Arès se pencher et lui murmurer quelque chose à l'oreille, sans doute pour le taquiner. Lex répond à peine, ne me quitte pas des yeux une seule seconde.
Papa et moi nous arrêtons devant lui, et ma nervosité monte en flèche. Papa me prend la main et la serre fort, hésitant un instant, puis un autre, avant de la poser dans celle de Lexington, la sienne recouvrant les nôtres. « C'est la moitié de mon cœur que tu tiens », dit-il à Lex, la voix tremblante.
Lex hoche la tête solennellement et resserre sa prise sur ma main. « Je la traiterai toujours avec soin. »
Les yeux de papa lançaient des éclairs, puis il hochait la tête et retirait sa main. Il me regardait une dernière fois, guettant le moindre signe d'hésitation, et je lui adressais un sourire rassurant. Ses yeux se fermaient un instant, puis il reculait pour s'asseoir à côté de maman et de la grand-mère de Lex.
« Nous sommes réunis ici aujourd'hui pour assister au mariage de Raya Indira Lewis et de Lexington Windsor », dit l'officiant à l'air vaguement familier, et je me tourne vers Lexington, le cœur battant la chamade.
« Tu es à couper le souffle », murmure-t-il en s’approchant de moi.
Je souris d'un air tremblant, la réalité m'envahissant enfin lorsqu'on nous demande à tous les deux de nous dire « oui ». Lex me glisse une simple alliance en or, et je la fixe un instant, me rappelant l'article que j'ai lu sur le diamant jaune qu'il a acheté. Pour qui était-ce ?
Sierra me tend une bague similaire, et je l'enfile lentement au doigt de Lex, mes mains tremblant légèrement tandis que je la glisse au-delà de sa jointure. Pendant tout ce temps, Lex me porte toute son attention, son regard parcourt mon visage, caressant silencieusement chaque centimètre de mon corps. Un moment de complicité se crée entre nous, et il me sourit intimement.
« Vous pouvez embrasser la mariée », dit l'officiant. La main de Lex glisse derrière ma nuque, le regard brûlant. Il se rapproche lentement, son nez effleurant le mien avant que nos lèvres ne se rencontrent. Lex gémit quand je penche la tête et lui rends son baiser, mon cœur s'emballe. Ça m'avait manqué : cette sensation qu'il me fait ressentir, cette façon dont il me touche.
Ses doigts glissent dans mes cheveux, et il écarte mes lèvres, approfondissant notre baiser tandis qu'il presse son corps contre le mien. Sa langue taquine la mienne, et un doux son de désir s'échappe du fond de ma gorge. Il se serre plus fort contre moi un instant, avant de se retirer, les yeux pétillants de désir.
« M. et Mme Windsor, tout le monde ! » dit l’officiant.
Les applaudissements fusent autour de nous, mais Lex et moi ne pouvons nous quitter des yeux. Il pose son front contre le mien et prend une inspiration saccadée. « Madame Windsor », répète-t-il, un sourire narquois aux lèvres, se redresse et me prend la main.
OceanofPDF.com

Vingt-trois
Lexington
Mon cœur s'emballe tandis que Raya et moi dansons dans la roseraie de Zane et Celeste au son de la chanson que Dion a composée pour nous. Elle a l'air si éthérée que j'ai presque envie de me pincer pour m'assurer que je ne rêve pas. Je n'arrive pas à la quitter des yeux, même une seconde.
« Pourquoi me regardes-tu comme ça ? » demande-t-elle, les joues joliment roses. Nos pas sont parfaitement synchronisés, et notre façon de glisser sur la roseraie me rappelle notre façon de danser dans mon appartement.
« Je regarde ma femme », murmurai-je, mes doigts effleurant les parties de son dos exposées dans sa magnifique tenue de mariée. « Tu es tellement belle, Raya. »
Son regard me fascine, et mes yeux se posent un instant sur ses lèvres. La façon dont elle m'a embrassé m'a rendu presque impossible de me retirer, et je compte déjà les secondes qui me séparent de moi.
Mes mains se posent sur ses hanches et je souris, un sourcil levé. Raya ricane et hoche la tête, sachant exactement ce que je lui demande. Elle halète quand je la soulève comme dans Roi de Cœur, la soulevant au-dessus de ma tête tandis que je la fais tournoyer lentement, complètement sous son charme.
Elle rit, et putain, c'est la première fois que je la vois rire depuis cette nuit dans mon appartement. Elle a l'air si réservée depuis, et je n'avais même pas réalisé à quel point cette partie d'elle m'avait manqué.
Je l'incline lentement, prudemment, jusqu'à ce que mes bras entourent ses genoux du mieux que je peux, son corps pressé contre le mien. Elle me regarde, ses magnifiques yeux marron pétillant tandis que je continue de tourner avec elle dans mes bras.
« Raya », je murmure en la déposant lentement au sol, la main dans les cheveux. Elle lève le visage, un léger soupir s'échappant de ses lèvres quand je me penche, ma bouche planant sur la sienne. Mon cœur s'emballe lorsqu'elle se dresse sur la pointe des pieds et m'embrasse, ses bras autour de mon cou.
Je gémis lorsqu'elle s'écarte, sa respiration erratique tandis que je prends son visage entre mes mains, mon pouce effleurant ses lèvres. Putain. Je n'arrive pas à croire que cette belle femme soit ma femme. « Danse avec moi dans un endroit plus intime, ma petite fée. » Mon ton est suppliant, le désespoir transparaît dans ma voix.
Raya me fait un léger signe de tête, et je pousse un soupir de soulagement, un sourire illuminant mon visage tandis que mes doigts s'entrelacent aux siens. Je sens le regard de ma famille braqué sur nous, les rires et les taquineries résonnent dans l'air tandis que nous sortons de l'observatoire de Zane et Celeste, mais heureusement, ses parents sont introuvables. L'idée de leur voler leur fille pour ce qui est en fait notre nuit de noces me paraît insensée.
J'enlève ma veste de costume et l'enroule autour de Raya quelques instants avant de sortir, la protégeant de la brise du soir. « J'adore te voir dans ma veste », murmurai-je sans réfléchir. « Tu es bien plus belle avec. » J'attrape les revers et l'attire contre moi, mes yeux la parcourant du regard.
Elle sourit et incline la tête d'une manière que je trouve adorable – une manière qui me laisse penser qu'elle pense que je suis juste en train de flirter. « Je n'en suis pas si sûre », dit-elle, les joues parfaitement roses. « Tu es vraiment beau dans ce smoking. »
« Et moi ? » je demande en souriant tandis que je m'approche d'elle, mon corps effleurant le sien. Son expression est tellement désarmée, et c'est vraiment grisant. Je ne l'ai pas vue me regarder comme ça depuis notre rencontre.
Raya entrouvre les lèvres pour répondre, mais les phares attirent notre attention. Je m'écarte d'elle lorsque la limousine de ma grand-mère s'arrête devant nous et que la portière s'ouvre. Je soupire en jetant un coup d'œil à ma femme. « Je suppose que c'est notre voiture », murmurai-je, l'appréhension me submergeant tandis que j'aide Raya à monter.
Mes yeux s'écarquillent de surprise lorsque je rejoins ma femme et découvre ses deux parents assis en face d'elle, juste à côté de ma grand-mère, leurs expressions indéchiffrables. « Eh bien », murmurai-je. « J'aurais dû m'en douter. » Je savais que ma grand-mère nous ferait ça, mais je ne m'attendais pas à ce que ses parents soient là aussi. J'imagine que cela explique pourquoi ils n'étaient pas dans la roseraie à ce moment-là.
Le père de Raya me fixe d'un air inflexible, et je suis certain qu'un homme moins doué se serait recroquevillé devant lui. Je me contente de sourire poliment et de prendre la main de Raya dans la mienne, ce qui ne semble que l'agacer davantage, alors que je voulais la rassurer.
« Félicitations à vous deux », dit Grand-mère tandis que la voiture démarre. Le trajet entre la maison de Zane et Celeste et la mienne ne dure qu'une dizaine de minutes, mais pendant ces dix minutes, ma grand-mère a le dessus. Du moins, c'est ce qu'elle croit.
Je dessine des cercles sur le dos de la main de Raya avec mon pouce, et elle serre en retour. Je la regarde et la trouve nerveuse, puis je me retourne vers ma grand-mère, un sourcil levé.
« Pour commencer, permettez-moi de vous donner vos nouvelles pièces d'identité et votre nouvelle carte de crédit Windsor Bank », dit Grand-mère en tendant une enveloppe à Raya. Je souris en voyant le nom Raya Indira Windsor dessus. Ça sonne tellement bien.
« La carte est liée à mes biens personnels et elle n’a pas de limite », lui dis-je d’une voix douce.
Son regard croise le mien et elle hausse un sourcil. « Et si je te ruinais ? Je pourrais bien acheter toutes les Lewis Motors qui existent », dit-elle, faisant rire tout le monde dans la voiture.
« J'en achète deux », je rétorque, ravie à l'idée de la gâter. « Ça ne me ruinerait pas. »
Grand-mère secoue la tête avec indulgence et lui tend un coffret à bijoux en daim noir. « La carte est de Lex, mais celle-ci est de moi », dit-elle avec un sourire affectueux. « J'ai offert à chacune de mes belles-filles une parure de bijoux unique et inestimable, fabriquée à la main par Laurier, et celle-ci est pour toi. Lexington m'a dit que le jaune était ta couleur préférée, alors ta parure contient des saphirs jaunes et des diamants. C'est un peu démodé, mais en la portant, tu transmettras mon approbation au monde entier. »
« M-Merci », balbutie Raya, prise au dépourvu. Jusqu'à présent, toutes ses interactions avec ma grand-mère ont été formelles et liées aux formalités administratives que nous devions remplir avant notre mariage, alors je suppose que ce soir, c'est la première fois qu'elle se sent vraiment comme un membre de la famille.
« Comme vous le savez sûrement tous les deux, ce mariage comporte des règles, et nous tenons tous à ce que vous les connaissiez », dit la mère de Raya d'un ton doux et apaisant. Les épaules de ma femme se redressent et elle se redresse légèrement.
Grand-mère lui adresse un sourire avant de se tourner vers moi d'un air entendu. « Je serai brève, on arrive chez toi dans un instant. »
J'acquiesce en signe de gratitude, conscient déjà de ce qu'elle s'apprête à dire. « Lex et Raya, votre mariage doit durer au moins trois ans. »
J'acquiesce, et Raya aussi. Ce n'est pas la première fois que nous entendons parler du règlement – nous avons tous les deux signé des papiers détaillant les moindres conditions, après tout. « Pendant toute cette période, vous devrez tous les deux vivre au Domaine de Windsor et partager un lit. »
Le père de Raya se tend, et sa mère pose la main sur son genou. Il jette un coup d'œil à sa femme, et son regard semble le rassurer. Je comprends pourquoi Raya désire cela, mais je ne pense pas qu'elle réalise à quel point ce genre de lien est rare.
Vous ne pouvez pas être séparés plus de trois jours consécutifs, ni plus de douze jours par an. Bien qu'il s'agisse d'un accord commercial, nous espérons que votre mariage sera une réussite, et ces règles sont destinées à vous aider à lui donner une chance honnête. Par conséquent, l'infidélité, quelle qu'elle soit, ne sera tolérée. Si vous ne respectez pas l'une de ces conditions, la fusion sera annulée et vous perdrez votre héritage, Lex.
Raya et moi acquiesçons. « Il y a autre chose », dit le père de Raya. « Même si ta résidence principale sera au domaine de Windsor, j'aimerais que vous rentriez tous les deux à la maison chaque week-end. J'ai peut-être consenti à ce mariage, mais je dois m'assurer que ma petite fille va bien. Je veux voir comment tu la traites, et si jamais tu fais quelque chose qui me déplaît… »
« …on adorerait vraiment te voir le week-end », interrompt la mère de Raya avec un sourire crispé. « Tu rentreras à la maison tous les week-ends. Nous comprenons que tu aies des obligations sociales, mais même dans ce cas, nous aimerions que tu passes la nuit à la maison. En échange, tu seras dispensée de toute autre réunion familiale pendant les trois premiers mois, afin de te permettre de te concentrer sur ton mariage. »
« Compris », dis-je en m'efforçant de sourire sincèrement. Je ne peux pas leur reprocher de veiller au bien-être de leur fille, aussi gênantes que soient leurs demandes.
Le père de Raya a l'air surpris, comme s'il ne pensait pas que j'accéderais à sa demande. Ses épaules s'affaissent légèrement, et je ne sais pas s'il est soulagé ou agacé que j'aie accepté si facilement. Son expression se transforme en une véritable inquiétude lorsque la voiture s'arrête devant chez moi. Il tend la main vers sa fille et lui prend la main libre. Il scrute son visage, et même moi, je peux lire le message discret, le réconfort dans son regard. Je suis sûr qu'il aurait tenté de ramener ma femme chez lui si elle ne lui avait pas souri et ne s'était pas penchée pour l'embrasser sur la joue avant d'en faire autant avec sa mère.
Raya me regarde et resserre sa prise sur ma main, et je hoche la tête avant de l'aider à sortir de la voiture, me penchant pour la soulever dans mes bras quelques instants plus tard.
« Qu'est-ce que tu fais ? » demande-t-elle en haletant et en jetant un coup d'œil à la voiture derrière nous.
Je lui souris en faisant un pas en avant. « Comme je suis censé le faire, ma petite fée. Je porte ma femme sur le seuil, dans notre maison. »
OceanofPDF.com

Vingt-quatre
Lexington
Les yeux de Raya sont rivés aux miens tandis que je la porte dans la maison et lui souris, soulagée de la voir me regarder comme elle le faisait dans la roseraie. Ce n'est pas tout à fait le même regard qu'au jour de notre rencontre, mais il est beaucoup moins réservé que ces derniers temps, et je considère cela comme une victoire.
Elle se mord la lèvre quand nous entrons dans ma chambre, son regard errant sur mon visage, une pointe d'insécurité se lisant dans ses yeux. « Est-ce la maison où tu m'as dit n'avoir jamais emmené de femme ? La maison que tu as réservée à ta femme ? »
J'acquiesce et la dépose délicatement au sol. Elle recule d'un pas, le regard partagé. Je l'observe tandis qu'elle scrute les tons crème et toute la technologie que j'ai installée. Je ne sais pas trop quoi dire ni quoi faire maintenant que nous sommes seuls. « Si quelque chose ne te plaît pas, on peut tout simplement redécorer. Je veux que tu te sentes comme chez toi ici. Il y a aussi un laboratoire à l'arrière de la maison, avec tout le matériel dont tu as besoin. Tu n'as rien à te reprocher, Raya. »
Elle sourit et hoche la tête, l'air indéchiffrable, tandis qu'elle traverse la chambre et entre dans le dressing attenant, s'arrêtant devant le grand miroir. Je la regarde se regarder, une pointe d'incrédulité se lisant sur son visage, comme si elle n'arrivait pas à comprendre qu'elle est là avec moi, vêtue d'une robe de mariée.
Son regard croise le mien dans le miroir, et elle se tourne vers moi, ses magnifiques yeux marron pétillant de vulnérabilité. J'hésite un instant avant de m'approcher, le dos de ma main effleurant doucement sa joue. « Action ou Vérité, Raya ? » je murmure.
Elle expire en tremblant, les yeux fermés. « Ose. »
Je prends son visage entre mes mains, mon pouce effleurant sa bouche. « Je te mets au défi de vivre l'instant présent avec moi. Ne pense ni au passé ni à l'avenir, et sois simplement là avec moi. »
Elle se penche vers ma main et prend une inspiration tremblante avant d'acquiescer. « À ton tour », murmure-t-elle.
"Oser."
Ma femme lève les yeux vers moi, les cils baissés, et la façon dont son regard parcourt mon visage fait battre mon cœur un peu plus vite. Elle hésite, son regard se posant sur mes lèvres. « Embrasse-moi, Lex. Fais-moi tout oublier, sauf ce moment avec toi. Empêche-moi de trop réfléchir. »
La surprise est vite noyée par le désir, et je m'approche d'elle en relevant son visage, la main glissant dans ses cheveux. « Avec plaisir, Mme Windsor », murmuré-je en prenant mon temps. J'embrasse d'abord le coin de sa bouche, ce qui me vaut un doux gémissement. Le bout de son nez est le suivant, et elle sursaute légèrement, avant de s'étrangler lorsque j'embrasse son front. « Comme ça ? » murmuré-je en embrassant sa tempe. « Dis-moi comment tu aimerais être embrassée, ma petite fée. »
Elle attrape ma chemise et frotte le tissu dans sa main, m'attirant contre elle. « Tu sais comment faire », me dit-elle en me renvoyant mes propres mots.
Je souris et me penche, mes lèvres effleurant les siennes une fois, deux fois, avant de l'attraper par la taille et de la serrer contre moi. Ma femme se dresse sur la pointe des pieds, ses lèvres s'entrouvrant pour moi avec impatience. Sa façon de caresser sa langue contre la mienne est enivrante, et ce léger goût de miel… délicieux.
Ses mains parcourent ma chemise, et je gémis lorsqu'elle défait le bouton du haut, puis le suivant, jusqu'à ce que ma chemise s'ouvre. Je me recule pour la regarder, et je retrouve dans ses yeux la même soif de désir que je ressens. Elle fait lentement glisser ma chemise de mes épaules, un sourire malicieux illuminant mon visage. Avoir toute son attention sur moi comme ça, c'est vraiment excitant.
J'enlève entièrement ma chemise, mes boutons de manchette heurtant le sol tandis que je l'arrache avec impatience. Le regard de Raya parcourt mon corps avec appréciation, et je lui souris. « Vous examinez vos nouvelles affaires, Mme Windsor ? Quel est le verdict ? »
« Je n'ai pas encore décidé », me dit-elle d'une voix rauque. « Je ne peux pas. Je n'ai pas une vue d'ensemble, voyez-vous. »
« Putain », je gémis quand elle glisse sa main sur ma poitrine, accrochant son doigt à la ceinture de mon pantalon.
Mon cœur bat la chamade quand je pose ses mains sur ma braguette. Elle me regarde droit dans les yeux en défaisant mon pantalon, mais perd confiance dès que sa main effleure ma bite dure comme du roc. Ses yeux s'écarquillent et une expression innocente et mignonne envahit son expression.
"Faire demi-tour."
Mon ton est plus dur que prévu, ma volonté de contrôler la situation transparaît dans ma voix. Raya inspire profondément avant d'obéir, se tournant lentement vers le miroir, son regard trouvant le mien dans le reflet.
Un léger gémissement s'échappe de ses lèvres pulpeuses et parfaites lorsque j'écarte ses cheveux pour exposer son cou, les yeux rivés sur les siens tandis que je l'embrasse juste sous l'oreille. Elle frissonne lorsque je caresse son cou de mes lèvres, prenant mon temps.
Raya halète quand je pose ma main sur le dos de son chemisier, sa poitrine se soulevant et s'abaissant rapidement. « Je peux te déshabiller ? »
Elle scrute mon visage quelques secondes, puis hoche la tête d'un geste presque imperceptible. Mes mains tremblent tandis que je défais les crochets délicats du dos, mon cœur s'emballe lorsqu'il s'ouvre, exposant sa peau. Raya presse ses mains sur le devant de son chemisier, l'insécurité étouffant son désir, et je lui souris.
« Je t'ai dit que j'attendrais aussi longtemps que tu le souhaiterais, Raya. Ça n'a pas changé. Je ne ferai rien que tu ne veuilles pas. »
Elle hoche la tête et retire ses bras, mais la façon dont elle a encore les épaules relevées me fait penser qu'elle n'est pas à l'aise. Je passe donc à sa jupe et l'aide à se débarrasser de son lourd vêtement. Les yeux de Raya flamboient lorsque je la saisis par la taille et la soulève dans mes bras. Elle m'entoure de ses jambes et je prends un instant pour contempler ma femme. Je n'étais pas sûr de revivre un jour cette version d'elle – celle que je considère désormais comme la mienne. Ma petite fée enchanteresse.
Mes mains glissent sur ses fesses, et elle halète, en tournant légèrement ses hanches contre moi. « Putain, parfait », je murmure contre sa bouche en la portant jusqu'à notre chambre. Ses bras s'enroulent autour de mon cou, et elle m'embrasse au bord des lèvres, me faisant m'arrêter à mi-chemin.
Elle gémit quand je la plaque contre le mur le plus proche et l'embrasse, ses mains parcourant mes épaules avant de se glisser dans mes cheveux. C'est tellement excitant d'être désirée par elle, et je n'ai jamais rien vécu de tel. Je crois que je n'ai jamais été aussi dure. J'ai du mal à réfléchir, je n'arrive même pas à me diriger vers mon lit sans avoir envie de la goûter à nouveau. Je gémis en m'efforçant de m'écarter d'elle et de faire un pas en avant, et elle rit, savourant sans doute mon supplice.
Raya inspire en tremblant quand je pose mon genou sur mon lit et la dépose délicatement dessus, son chemisier la couvrant encore lâchement. Je me mords la lèvre avec force tandis que mon regard se pose sur la dentelle bleu ciel entre ses jambes. Putain, c'est le plus beau spectacle que j'aie jamais vu : ma femme, à moitié dévêtue, les yeux pétillants de désir.
Ses yeux s'écarquillent incroyablement lorsque je retire mon pantalon, et elle inspire brusquement, ses joues se teintant d'un magnifique rose.
OceanofPDF.com

Vingt cinq
Lexington
« Vous êtes magnifique, Mme Windsor », murmurai-je en la regardant s'allonger sur mon lit, ses longs cheveux en éventail. Je me laisse tomber sur elle, la serrant contre moi de mes avant-bras de chaque côté. Mon nez effleure le sien, et elle soupire en inclinant la tête.
Je ris et l'embrasse sur la joue, puis sur le coin de sa bouche. « Lex », prévient-elle, serrant mes cheveux un instant avant que ses lèvres ne viennent s'écraser sur les miennes.
Je gémis et lui rends son baiser instantanément, ma langue exigeant son entrée. Elle s'ouvre à moi, ce même parfum de miel menaçant de me rendre fou. La façon dont elle bouge son corps contre le mien est enivrante, et je gémis lorsqu'elle descend une main dans mon dos, explorant prudemment.
Je retire mes lèvres des siennes et les porte à son cou, à cet endroit qui la fait gémir si joliment. Sa tête retombe en arrière, et je souris en me frayant un chemin jusqu'à sa clavicule, prenant mon temps pour la calmer, lui montrant que j'ai une patience infinie pour elle. Je lève les yeux vers ma femme en arrivant au haut de son chemisier, son regard noir de désir. Elle me fait un léger signe de tête, et je me mords la lèvre en retirant lentement son chemisier, mon souffle s'accélérant lorsqu'il tombe.
« Putain. Tu es la perfection, Raya », je murmure d'une voix emplie de respect tandis que je me penche, la langue caressant son téton. Elle gémit encore, et je souris en répétant le mouvement avant de changer de côté pour recommencer. Elle se tortille sous moi, serrant mes cheveux de plus belle tandis que je joue avec ses seins parfaits, ma bite palpitant.
La colonne vertébrale de Raya se cambre tandis que je la taquine, et je souris intérieurement en descendant, embrassant son sternum, puis ses côtes, descendant lentement. Elle respire fort, ses yeux brûlent, et putain, je crois qu'elle n'a jamais été aussi belle.
Raya halète quand je saisis sa jambe et la passe par-dessus mon épaule avant d'embrasser l'intérieur de sa cuisse. Elle gémit doucement, puis se mord la lèvre pour étouffer le son, ses joues magnifiquement roses. « Ne me cache pas ces petits sons parfaits, chérie. Laisse-moi t'entendre. Montre-moi que je te fais plaisir. »
Ma femme inspire brusquement quand j'embrasse sa culotte, et elle se tortille légèrement. « Si tu me laisses faire, je te vénérerai jusqu'au dernier centimètre, Raya. »
Nos regards se croisent, et je gémis de plaisir lorsqu'elle resserre sa prise sur mes cheveux et hoche la tête. Un petit gémissement parfait s'échappe de sa petite bouche parfaite lorsque j'embrasse le bord de sa culotte, avant de prendre le tissu entre mes dents et de l'écarter, fermant les yeux de plaisir à la vue de son sexe nu. « Putain de parfait », je murmure, plus pour moi-même que pour elle. J'inspire profondément avant de faire glisser ma langue vers le bas.
Le dos de ma femme se cambre, et je souris lorsqu'un gémissement des plus sexy s'échappe de sa gorge, son talon appuyant sur mon dos. « Oh mon Dieu, Lex. »
L'entendre prononcer mon nom comme ça est un frisson, c'est irréel. La chatte de ma femme est une drogue faite maison pour moi, les sons qu'elle produit sont l'euphorie parfaite. J'attrape son autre jambe et la passe par-dessus mon épaule, l'écartant davantage, me permettant de la baiser avec ma langue, la goûtant, la lapant, jusqu'à ce que mon nom soit le seul mot dont elle se souvienne.
Je caresse son clitoris gonflé, et ses ongles effleurent mon cuir chevelu, ses gémissements se transformant en gémissements de désir tandis que je la caresse lentement, la rendant désespérée et refusant de la lui donner. « Lex », halète-t-elle. « S'il te plaît. »
Je taquine ma belle épouse, rapprochant ma langue un peu plus de l'endroit où elle la désire avant de la retirer. « S'il te plaît, quoi, Raya ? »
Elle me regarde, le désespoir se lisant sur son joli visage. « S'il te plaît, fais-moi jouir. »
Putain. J'avais prévu de la taquiner encore plus, de rendre ma première dégustation inoubliable, pour qu'elle en redemande. Mais quel mortel pourrait résister à une telle supplication ?
« Tu me supplies si gentiment, ma petite fée », je gémis. « Tu sais exactement ce que tu me fais en me regardant comme ça, n'est-ce pas ? »
Elle se mord la lèvre un instant, son contact est tendre lorsqu'elle repousse mes cheveux en arrière, loin de mon front. « S'il te plaît, Lex… Je n'en peux plus… S'il te plaît, laisse-moi venir. »
Bon sang. Raya Windsor me tuera, et je mourrai heureux. « Je ferai tout pour toi, ma belle », je murmure avant de lui donner enfin ce que je veux, ma langue caressant son clitoris comme elle en a besoin. Son dos se cambre et ses talons s'enfoncent dans mon dos tandis que ma femme jouit sur ma langue, mon nom aux lèvres.
Je souris en embrassant tranquillement sa cuisse tandis qu'elle s'affale sur notre lit. Mon sexe tressaille tandis que je glisse un doigt sur sa chatte gonflée. « Encore une, petite fée. »
Elle inspire en tremblant, ses yeux s'écarquillant lorsque j'enfonce lentement deux doigts avant de les recourber, taquinant son point G. « Je ne peux pas », souffle-t-elle. « Je n'ai jamais… »
« Tu le feras », lui dis-je en arrachant entièrement sa culotte en dentelle. « Je ne te demandais rien, Raya. »
Elle halète quand je remets ma bouche sur son clitoris, mes doigts enfoncés profondément en elle. J'y vais un peu plus doucement, mes mouvements doux et caressants. « Lex », gémit-elle, ses hanches se dandinant. Je l'attrape et la maintiens fermement, du bout de ma langue, jusqu'à ce que ses jambes se mettent à trembler. Ses ongles me grattent le dos tandis qu'elle jouit, un gémissement guttural résonnant dans l'air. Putain, je pourrais jouir rien qu'à entendre les sons de ma femme. Je souris tandis que sa chatte se contracte autour de mes doigts, encore et encore, son orgasme s'étirant.
Je ne retire mes doigts que lorsque ses muscles se détendent, et je soupire de bonheur en posant ma tête sur son ventre, sa jambe sur mon épaule. D'innombrables inventions et une quantité infinie de contrats à plusieurs millions, et pourtant rien ne surpasse la sensation que ma femme vient de me procurer, ma langue sur son clitoris et mon nom sur sa petite bouche sexy. Je doute que quoi que ce soit puisse jamais le faire.
« Lex », murmure-t-elle d'une voix rauque et tellement sexy. Je lève les yeux et nos regards se croisent. « J'ai envie de toi. »
Je hausse un sourcil, le cœur battant la chamade, tandis que je m'appuie sur ses avant-bras pour bien la regarder. « Tu es sûre ? » Ma voix tremble. « On n'est pas obligés, Raya. Je veux que tu te sentes prête. Je sais que tu attends… »
Elle secoue la tête et tend la main vers moi, effleurant ma tempe du bout des doigts. « Je suis prête. J'ai toujours voulu que ce soit ma nuit de noces. C'est juste que… je ne voulais pas l'admettre à l'époque. »
Je me mords la lèvre en scrutant son visage, et elle m'adresse un sourire tremblant, accompagné d'un regard suppliant. « S'il te plaît, ne me repousse pas », dit-elle d'une voix brisée. Sa respiration devient saccadée et elle détourne le regard.
« Jamais », je murmure en me redressant à genoux. Son regard parcourt ma poitrine et mes abdominaux, ses lèvres s'entrouvrent lorsque je baisse mon boxer, m'en débarrassant rapidement. J'attrape ma bite et la pompe une fois, deux fois, et elle la fixe, les yeux écarquillés.
"Que..."
Je souris et me place sur elle, me positionnant entre ses jambes. « Ça ira, ma puce. On y va aussi lentement que tu veux, et on peut s'arrêter quand tu veux, d'accord ? Dis-le-moi. »
Elle hoche la tête, et je caresse sa chatte avec ma bite, ce qui me vaut un joli petit gémissement. Je ris et recommence, avant de la pénétrer légèrement. « Oh mon Dieu », je gémis, les yeux brièvement fermés.
Raya gémit, une pointe d'inconfort dans l'expression malgré son humidité. « C'est trop », murmure-t-elle. « Je me sens tellement à bout. »
Je réprime un sourire et me redresse sur un avant-bras, libérant ma main pour prendre son visage en coupe. « Ma douce petite fée », murmurai-je. « Ce n'est que le début. »
Ses lèvres s'ouvrent et je ris, mon front s'abaissant contre le sien. Mon rire me fait glisser un peu plus en elle, et sa tête retombe en arrière, son long cou exposé à mes yeux. Je me penche et l'embrasse à cet endroit qu'elle affectionne, ce qui me vaut un délicieux gémissement.
Ma main s'enroule dans ses cheveux et je recule légèrement. « Regarde-moi », j'exige, désireux de voir si elle va bien. Ma belle épouse obéit, ses yeux se posant sur les miens tandis que je m'enfonce un peu plus en elle, l'étirant lentement. « Tu es absolument incroyable, Raya. C'est comme si ta chatte était faite pour moi. Je ne suis même pas encore complètement en toi, et tu me tiens prêt à jouir. »
Elle rougit, et je souris, m'enfonçant encore un peu plus profondément. Ça fait des années que je n'ai pas fait l'amour, mais putain, je ne me souviens pas que ça ait jamais été aussi bon. Sa respiration s'accélère, et je marque une pause, lui laissant le temps de s'habituer.
« Tu prends tellement bien ma bite, ma belle », je murmure en déposant un baiser sur son front. Elle me regarde comme si elle était ravie de mes compliments, et je la regarde dans les yeux tandis que je m'enfonce plus profondément. « Tu le fais tellement bien, ma chérie. On est à mi-chemin. »
Elle passe ses doigts dans mes cheveux, son autre main autour de ma nuque. Je n'ai jamais rien vécu de tel. Sa façon de me regarder, avec une confiance absolue, est exaltante.
« Tu peux en prendre encore un peu, ma petite fée ? » Elle hoche la tête, mais son expression est mitigée. « J'ai besoin de t'entendre le dire, Raya. Il n'est jamais trop tard pour s'arrêter. »
« Ne t'arrête pas », dit-elle, les yeux flamboyants. « Je peux le supporter, Lex. Tout. »
J'acquiesce et me recule légèrement, les yeux rivés sur les siens, tandis que je m'enfonce jusqu'au fond d'elle. Elle gémit, ses ongles s'enfoncent dans ma nuque, ses pupilles dilatées. « Respire pour moi, bébé », je murmure, mon front se posant contre le sien.
Elle prend une inspiration tremblante et je lui souris. « C'est bien », je murmure en restant immobile. « Tu es vraiment une gentille fille, n'est-ce pas ? »
Ses yeux s'illuminent et elle sourit timidement, son corps se détendant lentement sous moi. Elle est si précieuse, ma petite fée. Je recule légèrement mes hanches, me balançant d'avant en arrière en observant son visage. Son regard ne laisse transparaître aucune douleur, et je pousse un soupir de soulagement en me reculant encore un peu, la prenant lentement, savourant chaque seconde.
Raya prend mon visage entre ses mains, le désir illuminant à nouveau ses beaux yeux bruns, et je me retire presque complètement, pour ensuite m'enfoncer à nouveau en elle un peu plus fort. Elle gémit si magnifiquement pour moi que je manque de craquer. « Je ne tiendrai pas longtemps avec ce son, ma chérie. »
Ses mains parcourent mon corps et elle commence à balancer ses hanches, me rencontrant coup pour coup. « Je ne veux pas que tu jouisses. Je veux que tu jouisses pour moi », dit-elle, et la possessivité dans le regard de ma femme me fait vibrer.
« Alors, serre-moi fort, ma belle », je murmure en la prenant par des mouvements plus forts et plus rapides, chacun de ses gémissements ne faisant que me rapprocher. Elle halète quand je fais bouger mes hanches, et je souris de satisfaction en réalisant à quel point elle aime ça. Je répète le mouvement encore et encore, jusqu'à ce que ses gémissements deviennent un peu plus incohérents, son regard un peu plus vitreux.
« Oh », murmure-t-elle. « Oh mon Dieu. » Ses yeux se ferment tandis que sa chatte se contracte autour de ma bite, et je gémis, me rapprochant de ma femme.
OceanofPDF.com

Vingt-six
Raya
Je suis étonnamment nerveuse en me dirigeant vers la cuisine de Lex, vêtue de la chemise qu'il portait hier soir, les cheveux encore humides de la douche. Je n'étais pas sûre qu'il était sincère quand il a dit qu'il essaierait avec moi, mais la nuit dernière m'a remplie d'espoir.
Je me mords la lèvre quand je le trouve adossé au comptoir de sa cuisine, le torse nu et un jogging gris qui lui tombe sur les hanches. Il a une tasse de café sur le comptoir et sa tablette à la main, toute son attention rivée sur sa lecture. J'écarquille les yeux lorsqu'il tend la main derrière lui et attrape une paire de lunettes de lecture à monture noire. Je ne pensais pas qu'il pourrait être plus beau, mais ces lunettes me vont à ravir.
J'ai du mal à croire que je suis mariée à cet homme – celui-là même que j'admire depuis si longtemps et que j'admire toujours. Lex doit sentir mon regard fixé sur lui, car il lève les yeux et sourit, son regard parcourant mon corps. Son regard s'assombrit instantanément et il pose lentement sa tablette.
« Bonjour, Mme Windsor. Comment vous sentez-vous ? »
La chaleur me monte au visage et je m'avance dans la cuisine. « Bonjour. Je ne t'ai même pas entendu te lever. »
Il m'attire contre lui dès qu'il me trouve à portée de main, sa main enserrant ma taille. « Je me lève toujours à cinq heures », me dit-il en enroulant mes cheveux autour de son doigt. « J'aime la structure, alors je me lève à la même heure et je m'entraîne à la même heure tous les jours. » Une lueur de frustration transparaît dans son regard, et il m'attire contre lui, enfouissant ma tête sous son menton. Je l'entoure de mes bras et le serre contre moi.
Lex soupire et resserre son étreinte sur moi, le visage enfoui dans mes cheveux. « Laisse-moi te faire du café », murmure-t-il. « Il faut aussi que je te montre comment fonctionnent tous nos robots. Tu as faim ? »
Je secoue la tête et incline mon visage pour embrasser son cou. Il frissonne et enfouit une main dans mes cheveux, qui durcissent instantanément contre mon ventre. Sa façon de me désirer est si puissante. Il gémit et m'attrape par la taille, me soulevant dans ses bras. Mes jambes s'enroulent autour de ses hanches, et il me retourne, me plaçant au bord du comptoir. Lex me regarde comme si je le tourmentais, et je n'arrive pas à comprendre ce que j'ai fait pour lui donner cet air.
Il saisit ma main et la porte à ses lèvres, puis marque une pause, son expression se durcissant. « Où est ton alliance ? » demande-t-il d'un ton dur tandis que son regard se pose sur le mien.
Je cligne des yeux, surprise, et retire ma main. « Dans la salle de bain. Je l'ai enlevée pour prendre une douche. »
Lex fronce les sourcils et prend ma nuque dans ses mains, son pouce posé sur ma gorge. « Je ne l'enlèverai plus jamais, et je ne veux pas te voir sans le tien. Je comprends que tu ne puisses pas le porter à la main à l'école, mais je veux quand même le garder sur toi en permanence. Je t'achèterai un collier pour l'accrocher, petite fée. »
J'acquiesce, le cœur battant. Pour un homme qui semblait si opposé à une relation, il tient absolument à ce que je garde toujours sur moi un souvenir de notre mariage. « D'accord », murmurai-je en l'attirant contre moi. « Si tu portes le tien, je porterai le mien aussi. »
Les épaules de Lex se détendent et son regard se pose sur moi. « Il y a quelque chose d'irrésistible dans la façon dont ma chemise te va », murmure-t-il avant d'incliner la tête et de prendre ma lèvre inférieure entre ses dents, la mordillant, la taquinant. Je souris contre sa bouche et bloque mes chevilles dans son dos, le rapprochant de moi, ma main remontant son cou et se glissant dans ses cheveux.
Lex gémit quand je l'embrasse, ses mains parcourant mon corps avec une pointe de désespoir. « Mon Dieu, je ne peux pas me passer de toi », dit-il en posant ses mains sur ma taille.
Sa façon de bouger contre moi me rend folle, et je m'écarte pour le regarder. « Lex », je le supplie, incertaine de ce que je demande.
Il sourit et m'attire contre lui, plaçant ses mains sous mes cuisses, me soulève et me porte à travers la cuisine, vers la chambre. Nous sommes à mi-chemin lorsqu'une voix légèrement robotique résonne.
« Lex, tu as de la visite », dit-elle. « Bob et Meera Lewis sont à la porte. Puisque tu les as dans mon système en tant que parents de ta femme, je vais les laisser entrer maintenant. »
« Putain », murmure-t-il, et nous nous fixons un instant, les yeux écarquillés. Quelques secondes plus tard, j'entends la voix de mes parents, et Lex me pose. Je jette un coup d'œil aux griffures que j'ai laissées sur son corps et lui attrape la main pour m'enfuir.
« Qu’est-ce qu’on fait ? » murmure-t-il, me suivant.
Je lui lance un regard incrédule et le pousse dans la chambre, claquant la porte précipitamment. « Qu'est-ce que tu crois que je fais ? » je demande, d'une voix presque hystérique. « On est tous les deux à moitié nus ! Habille-toi. »
Il rit et secoue la tête en me suivant dans la loge, beaucoup plus lentement que je ne le souhaiterais. « Pippy », appelle-t-il, « ferme ma chambre à clé et prépare-moi du café. »
« Certainement, Lex », dit la même voix que j’ai entendue plus tôt, et je me retourne, les yeux écarquillés.
« Vous avez appelé votre système domotique intelligent IA Pippy ? »
Il hausse les épaules. « Elle se comporte un peu comme un chiot la plupart du temps, mais ça semblait trop… Je ne sais pas. »
J'essaie de toutes mes forces de retenir mon rire, mais un léger gloussement me parvient malgré tout. C'est ridiculement ridicule, et ça ressemble bien plus au Lex que j'ai appris à connaître qu'à l'homme qu'il prétend être.
« Je n'ai pas encore eu l'occasion de te dire que tous ces vêtements de ce côté-là sont pour toi. Tu étais trop occupée pour le remarquer hier soir. Raven les a créés pour toi après avoir pris tes mensurations lors de l'essayage de ta robe. »
Je reste bouche bée de surprise, et il sourit en décrochant une robe jaune du cintre et me la tend. « J'avais tellement hâte de te voir dans cette tenue. »
Lex attrape un t-shirt blanc et l'enfile avec aisance tandis que j'enlève précipitamment celui que je porte. Il me sourit lorsque j'enfile la robe et m'approche. « Détends-toi, ma belle », murmure-t-il en déposant un baiser sur mon épaule avant de m'aider à remonter la fermeture éclair de la robe. « Tu es magnifique. »
« Comment se fait-il que tu ne sois pas nerveux ? » je demande, surprise par son attitude détendue.
« Oh, c'est vrai », dit-il, une ombre traversant son visage. « Je déteste les surprises, et je ne laisse généralement entrer personne d'autre que mes frères et sœurs et ma grand-mère dans cette maison. Cependant, je t'ai dit que j'essaierais d'être l'homme dont tu as besoin, alors c'est ce que je vais faire. J'essaierai, Raya. J'essaierai de lutter contre mon instinct, mes réactions habituelles. Ce sont tes parents, et ils s'inquiètent visiblement pour toi. Je peux comprendre. »
Je me retourne et me lève sur la pointe des pieds pour l'embrasser sur la joue. Il soupire et me prend la main. « J'aimerais qu'on finisse ce qu'on a commencé dans la cuisine », se plaint-il. « Mais on ferait mieux d'aller saluer tes parents avant qu'ils ne nous traquent. »
Je souris et le laisse me conduire hors de la pièce. Mon cœur s'emballe en trouvant maman assise sur le canapé tandis que papa fait les cent pas devant elle. Ils lèvent tous les deux les yeux à notre entrée, et l'inquiétude sur leurs visages s'estompe légèrement.
« Raya », dit maman en se levant d'un bond. Elle se précipite vers moi et me caresse les bras, son regard parcourant mon corps. La panique dans ses yeux s'atténue un peu quand je souris, et elle me serre fort dans ses bras, avant de serrer Lex dans ses bras.
« Salut papa », dis-je en m'approchant de lui. Il a l'air ému et m'ouvre les bras, me serrant fort dans ses bras.
« Tout va bien ? » demande-t-il doucement, sa voix à peine plus haute qu’un murmure.
J'acquiesce et pose ma tête sur sa poitrine, l'histoire de maman résonnant dans ma tête. Mon estomac se noue quand je réalise soudain pourquoi ils sont tous les deux si anxieux ce matin. Ils devaient avoir peur que Lex m'ait fait du mal hier soir, et je devine pourquoi ils ont pensé une chose pareille. Je me force à sourire en reculant, le cœur brisé pour maman à nouveau.
Lex s'approche de nous et serre la main de papa, un sourire sincère. « Content de vous revoir tous les deux », dit-il d'un air amical. « Ça vous dirait de nous rejoindre, Raya et moi, pour le petit-déjeuner ? »
Mes parents échangent un regard et hochent la tête avant de suivre Lex jusqu'à la salle à manger, où plusieurs robots dressent déjà la table, leurs roues les transportant d'avant en arrière. « C'est une prouesse technologique impressionnante », grogne papa, comme s'il ne voulait pas l'admettre mais ne pouvait s'en empêcher. « Mais ce sont tous des métiers que les humains auraient pu exercer. Ta famille n'emploie-t-elle pas beaucoup de personnel de maison ? »
Lex marque une pause et sourit légèrement en tirant une chaise pour moi. Je lève les yeux vers lui en m'asseyant, remarquant la tension dans son expression. Il ne dit rien en tirant la chaise de maman et en l'asseyant à côté de moi. « Mes frères et sœurs, oui, mais je n'aime pas avoir de monde chez moi », finit-il par dire doucement. « Mes robots ne me trahiront jamais – ils ne vendront jamais d'histoire à la presse, et ils ne me feront jamais de mal, ni à moi ni à ma famille. Ils ne feront que ce pour quoi j'ai été programmé. »
Je tends la main vers lui par-dessus la table, et il lève les yeux vers moi, surpris, en entrelaçant nos doigts. Quelque chose dans son air désespéré me pousse à lui offrir un soutien discret, une consolation. Mes parents ne l'ignorent pas, ils jettent un regard à nos mains jointes, puis se regardent.
Maman sourit, sincèrement, pour la première fois de la journée. « Je trouve ça très impressionnant, Lexington », dit-elle en lui lançant un de ces regards doux et indulgents que je connais trop bien. « Ils sont très mignons aussi, avec… comment ça s'appelle maintenant ? Les émojis ? »
Les joues de Lex rougissent légèrement et il sourit. « Merci, madame. »
Elle lui sourit et pose son coude sur la table, le poing sous le menton. « Oh, chéri, si tu veux, tu peux m'appeler maman. Tu es mon gendre maintenant, après tout. »
Les yeux de Lex s'écarquillent, et papa souffle, pas du tout impressionné par l'acceptation de Lex par maman. De mon côté, je lui adresse un sourire reconnaissant, l'espoir s'éveillant. Quand j'ai découvert qu'il m'avait approchée sous de faux prétextes, je n'étais pas sûre de ce que serait notre mariage. Je n'osais pas le croire quand il disait qu'il essaierait, mais jusqu'à présent, ses actes sont plus éloquents que ses paroles.
Il essaie, et je ferai de même.
OceanofPDF.com

Vingt-sept
Raya
Mes doigts effleurent l'alliance autour de mon collier tandis que je m'assois à côté d'Adam sur notre lieu d'étude habituel : les bancs de pique-nique juste devant la bibliothèque. Ma bague est soigneusement rangée sous la robe que je porte aujourd'hui, mais j'ai l'impression d'avoir les mots « Just Married » écrits sur mon front. C'est étrange d'être de retour sur le campus quelques jours seulement après mon mariage. J'ai l'impression que tout a changé, et en même temps, c'est comme si rien n'avait changé.
« Qu'as-tu fait le week-end dernier ? » demande Adam en croquant dans sa pomme. Il me regarde avec une expression indéchiffrable, et je me redresse un peu. « J'allais te demander si tu voulais qu'on révise ensemble, mais je n'ai pas réussi à te joindre. »
Je souris, priant silencieusement pour que ma nervosité ne soit pas visible. « Pas grand-chose », murmurai-je en baissant les yeux en repensant au mariage de samedi. « J'ai juste étudié », ajoutai-je, omettant commodément le passage où je n'ai étudié que le corps de mon mari, dans chaque pièce de la maison.
Nous avons joué à action ou vérité pendant que Lex me faisait visiter la maison, et nos défis devenaient de plus en plus extravagants. Je n'étais pas sûre de ce que ça ferait d'être mariée, d'être seule avec Lex comme ça, mais j'ai savouré chaque seconde. Quand il a dit qu'il essaierait d'être un bon mari, il semblait vraiment sincère, allant jusqu'à me préparer un café le matin et me donner accès à tout chez lui, y compris toute sa technologie et le labo de mes rêves. Notre premier week-end ensemble a été étonnamment heureux, et j'en ai été plus heureuse que je ne l'aurais cru.
« Je m'inquiétais pour toi, tu sais ? Je ne savais pas trop comment tu gérais toute cette histoire de Lexington Windsor. Je sais que tu l'appréciais beaucoup, et ça ne doit pas être facile de le voir photographié avec quelqu'un d'autre. »
Je fronce les sourcils, perplexe quant à son message. « Tu n'as pas vu ? » murmure-t-il, l'air déconfit.
Je secoue la tête et prends une grande inspiration, m'attendant au pire lorsqu'Adam attrape son téléphone et consulte le profil social du Herald. Je fronce les sourcils lorsqu'il me montre une photo qui a dû être prise le lendemain de notre mariage, sur le parking d'une célèbre chaîne de restauration rapide – un endroit que le Herald a jugé bien loin d'être digne d'un Windsor. Mon cœur s'emballe en lisant les articles cinglants et spéculatifs qu'ils ont écrits sur Lex et sa mystérieuse compagne, qui, en fin de compte, n'est autre que moi.
La photo est incroyablement floue, et je suis surprise de voir à quel point ils ont réussi à inventer une histoire aussi simple. Lex m'avait emmené faire un tour en voiture après m'avoir montré les voitures les plus rares et les plus chères de sa collection, ainsi que l'emplacement de toutes les clés. À mi-chemin, il m'a emmenée dans ma voiture préférée, et mon estomac a gargouillé. Il a ri en me demandant ce que je voulais manger, et j'ai pointé du doigt une enseigne de fast-food au loin, en disant que je prendrais bien des frites.
C'était une simple sortie, et pourtant, The Herald semble l'avoir transformée en un prétendu scandale entre mon mari et un mannequin dont je n'ai jamais entendu parler – un mannequin auquel je ne ressemble absolument pas. On dirait qu'ils la félicitent pour son côté terre-à-terre et pour avoir mangé de la malbouffe quelques heures avant un défilé, un manque total de bon sens. Qui a bien pu écrire ça ?
« C'est ridicule », je rétorque. Je soupire et verrouille le téléphone d'Adam avec beaucoup plus de force que nécessaire, une pointe de malaise m'envahissant. Je ne m'attendais pas à être scrutée à la vue de Lex, et je ne sais pas trop quoi en penser.
« Qu’est-ce qui est ridicule ? »
Mes yeux s'écarquillent et Adam lève brusquement la tête au son de la voix de Lex. Mon mari sourit et nous rejoint sur le banc de pique-nique, s'asseyant à côté de moi. Il jette un coup d'œil à mon manuel et hausse un sourcil. « Les systèmes linéaires multivariables ne déroutent-ils pas deux de mes élèves vedettes ? »
Mon cœur s'emballe aussitôt et je le fixe, les yeux écarquillés, surprise de le trouver sur le campus aujourd'hui, alors que je sais qu'il n'enseigne pas. Après tout, c'est ma classe qu'il a prise en charge.
« Professeur Windsor », dit Adam, l'expression changeante. « En fait, nous étions justement en train de discuter de l'article du Herald sur vous et votre fiancée, mannequin. »
Mon mari hausse un sourcil quand je le fusille du regard involontairement. « Ça doit être sympa d'être avec un top model », murmurai-je sans réfléchir, agacée que les médias l'aient associé à quelqu'un d'autre juste le lendemain de notre mariage. Je sais que cette histoire est fausse, et je sais que je suis bien la femme sur la photo qui accompagnait l'article, mais malgré tout, je suis encore un peu vexée.
Lex sourit, ses yeux s'assombrissant lorsqu'il reconnaît mon expression : de la jalousie. Il prend mon carnet et ajoute quelques mots ici et là, corrigeant certains de mes résumés. « J'ai vu cet article », murmure-t-il, l'air imperturbable. « J'aimerais presque qu'ils aient photographié ma femme comme il faut ce jour-là, car elle était d'une beauté incroyable. »
Il lève les yeux vers Adam tandis que sa main droite glisse sous la table. Il la pose sur ma cuisse, juste sous l'ourlet de ma robe, et une bouffée de chaleur me monte aux joues. Je baisse les yeux vers mon carnet, le cœur battant à tout rompre, m'efforçant de rester naturelle.
« Je ne le savais pas avant notre mariage et notre vie commune, mais elle devient super grincheuse dès qu'elle a faim », dit Lex, son pouce dessinant des cercles sur ma peau nue, remontant lentement. « Son visage se transforme dès qu'elle croque dans une frite. Ça m'a fait passer une bonne journée de la voir sourire comme ça. »
« Ta femme ? » répète Adam, son regard s'accrochant à mon visage un instant, avant de se tourner vers Lex. « Alors, c'est officiel ? Vous êtes mariés ? »
Lex rit et me serre la cuisse, son petit doigt effleurant la dentelle entre mes jambes. « Je ne pourrais pas rendre ça plus officiel, même si j'essayais », dit-il, son regard se portant sur sa main gauche, posée sur mon carnet. L'alliance qu'il refuse d'enlever reflète parfaitement le soleil, et il sourit. « Et je ne voudrais pas qu'il en soit autrement. »
Je suis surprise que le Messager n'ait pas encore remarqué l'alliance de Lex, surtout quand on sait à quel point il adore la toucher. « Elle a de la chance », je murmure, incapable de me concentrer sur autre chose que la sensation de sa main sur ma peau. Il ne semble pas avoir peur de se faire prendre, mais mon cœur bat la chamade. Je me mords la lèvre lorsqu'il frotte ses doigts sur ma culotte. Mon souffle s'arrête lorsqu'il sourit, réalisant que je suis en train de mouiller pour lui, et je détourne le regard, effrayée à l'idée que mes joues soient roses.
« Le chanceux, c'est moi », dit-il d'une voix rauque. Il bouge sa main et serre ma cuisse une dernière fois avant de se retirer et de refermer mon carnet. Il me le repousse avec un sourire entendu. « Je dois filer. J'ai une réunion dans deux villes d'ici, et je vais devoir prendre mon hélicoptère et m'y rendre si je veux avoir une chance de dîner avec ma femme. »
Adam fronce les sourcils. « C'est un sacré effort juste pour que tu puisses dîner avec elle. » Il me jette un regard plein de pitié, et je baisse la tête, me sentant de plus en plus coupable à chaque seconde. Je vais devoir trouver un moyen de le lui dire avant que Lex ne dévoile notre secret, mais j'ai peur de sa réaction si je lui révélais les raisons de notre mariage.
Lex se lève et nos regards se croisent un instant. Son sourire est si doux que mon cœur s'emballe. « Ce n'est pas un gros effort. Même avec mon hélicoptère, je n'arriverai probablement pas à temps, et je déteste ne même pas pouvoir promettre à ma femme de dîner avec elle. Tu n'imagines pas ce que j'ai fait aujourd'hui juste pour l'apercevoir. »
Je lève les yeux vers lui et souris, le cœur battant la chamade. C'est pour ça qu'il est sur le campus aujourd'hui, parce qu'il ne pense pas rentrer avant que je m'endorme. De toute la semaine, il n'est pas rentré avant que je m'endorme, mais je sais qu'il essaie de me consacrer le plus de temps possible, et ça lui suffit. « Je suis sûre qu'elle apprécie tes efforts », lui dis-je. « Et si j'étais toi, j'apprécierais les quelques instants que tu lui accordes. »
Son expression s'adoucit et il hoche la tête, son regard s'attardant un instant avant de s'éloigner. Ce n'est que lorsqu'il disparaît que je rouvre mon carnet et découvre un message griffonné au bas de la page.
La jalousie vous va bien, Madame Windsor. Venez me voir après le cours demain pour un point supplémentaire. Vous le méritez de m'avoir offert un si beau spectacle.
OceanofPDF.com

Vingt-huit
Lexington
« Pippy, dis-moi où est ma femme », murmurai-je en montant dans ma voiture, irrité qu'il soit déjà si tard. Mon emploi du temps était déjà surchargé avant que je décide de commencer à enseigner, mais cela ne me dérangeait pas avant. Le travail me donnait un but et une structure, et je ne me rendais même pas compte de la longueur de mes journées.
Pas avant d'avoir épousé Raya.
Votre femme est actuellement à la maison, Lex. Elle a passé la majeure partie de la journée sur le campus, puis elle est allée travailler dans l'entreprise de son père, après quoi elle est rentrée. Mme Windsor a commandé de la soupe aux tomates aux robots ménagers vers 19 heures et semble avoir étudié pendant et après le dîner. Elle a pris une petite pause pour prendre une douche vers 21 heures, puis s'est remise à étudier. Mme Windsor semble avoir compris que les robots ménagers peuvent résoudre des équations pour elle, et elle les utilise pour l'aider dans ses devoirs.
Je ris, à la fois surprise et amusée. « Merci, Pippy. »
« Avec plaisir, Lex », dit-elle tandis que je me gare dans mon allée. Ma voiture se verrouille toute seule, tandis que ma porte d'entrée se déverrouille et s'ouvre automatiquement.
J'entre dans la pièce où Raya se tient devant l'un de mes robots, une longue chemise de nuit en soie crème moulante. « D'accord, mais penses-tu que les émojis de ta base de données te permettent d'exprimer tes émotions ? » demande-t-elle.
« Madame Windsor », répond-il, son visage affichant un émoji exaspéré. « Nous en avons déjà parlé. Je n'éprouve aucune émotion. Je me contente d'imiter le comportement humain pour améliorer l'expérience utilisateur de mes interlocuteurs. »
« Tu dis ça, mais tu as l’air un peu agacée, Lola. »
Lola ? C'est qui Lola ?
« Encore une fois, j'ai été programmé pour imiter le comportement humain, Madame Windsor. On m'a appris qu'être interrogé à répétition est censé susciter une réaction d'agacement. Vous ne me trompez pas, Madame Windsor. Je sais que vous me posez simplement la même question sous une forme différente, avec des mots différents. »
Je ris. Je ne peux pas m'en empêcher. Raya se retourne et rougit en me voyant. « Oh », dit-elle d'une voix aiguë. « Tu es rentré. Je ne pensais pas te voir aujourd'hui. »
« Chérie, tu te disputes avec les robots ? » je murmure en m'approchant d'elle, content d'avoir réussi à la surprendre avant qu'elle ne s'endorme aujourd'hui. Cinq jours de mariage, et elle m'a transformé en accro. Chaque jour où je la vois à peine est une torture, et elle me fait repenser tout mon emploi du temps et ma charge de travail. Plus d'une fois, je suis allé à Astor College juste pour l'apercevoir entre deux réunions, et putain, ce n'est pas suffisant.
Le visage de Lola devient neutre tandis que le vaisseau s'éloigne, mais celui de Raya rougit magnifiquement. « Je ne faisais rien de tel », dit-elle, les yeux écarquillés. Adorable. « Je ne comprends vraiment pas pourquoi elle ne m'appelle pas Raya ! Elle est censée être un robot intelligent, Lex, mais elle refuse d'entendre raison. »
Je réprime un sourire narquois. « Étrange. Je vais me renseigner », lui dis-je en faisant comme si je n'avais pas programmé tous mes appareils pour l'appeler Mme Windsor, simplement parce que j'adore ce nom. Hors de question que j'avoue. Je ne sais même pas vraiment pourquoi je l'ai fait. C'est un coup de tête, quelque chose auquel je ne veux pas trop réfléchir, de peur de ce que je découvrirais.
Ces derniers jours ont été étranges, car nous nous habituons tous les deux à être ensemble. Je ne savais pas trop comment je réagirais à l'idée d'avoir quelqu'un chez moi, dans mon lit, mais les choses se sont mieux passées que prévu, peut-être parce que nous n'avons pas eu beaucoup de temps ensemble. Je ne sais pas si nos emplois du temps chargés jouent en notre faveur. C'est comme si nos personnalités, le jour et la nuit, étaient complètement différentes.
Tard le soir, je la rejoins au lit et elle roule vers moi. Je l'embrasse et elle me murmure à l'oreille un défi auquel je ne peux résister, et je finis toujours par me perdre en elle. Au matin, elle a du mal à me regarder dans les yeux, nous nous cachant tous les deux derrière nos journées chargées.
Ma main s'enroule autour de sa taille et je l'attire contre moi. « Comment as-tu réussi à énerver un robot ? Tu as mis du temps à te poser des questions ? »
Elle me regarde innocemment. « Je ne faisais rien de bizarre, promis ! J'étais en train de réviser pour mon examen final d'ingénierie cognitive, et j'ai réalisé que j'avais un exemple parfait de système intelligent juste à côté de moi. Je voulais juste tester quelques trucs. »
Je souris et la serre contre moi, adorant son regard. Quand je lui ai dit que j'essaierais, que je voulais sortir avec elle, je n'étais pas vraiment sûr d'y arriver. Je ne pensais pas pouvoir un jour laisser entrer une femme, ni supporter qu'elle envahisse mon espace, envahissant mon intimité. Comment fait-elle ? Comment fait-elle pour abattre tous mes murs avec autant d'aisance, si vite ? Qu'est-ce que Raya Windsor a de si charmant ?
« On dirait que tu embêtais nos robots parce que tu t'ennuyais, ma petite fée. J'ai le remède parfait contre l'ennui. »
« Ah oui ? » dit-elle, le regard assombri. « Qu'est-ce que c'est ? »
« Ce petit jeu, je l’appelle Action ou Vérité. »
Elle sourit et mon cœur s'emballe. « Alors dis-moi, Lex. Action ou vérité ? »
"Oser."
Son regard parcourt mon visage. « Embrasse-moi. »
Je glisse ma main dans ses cheveux et incline son visage, mes lèvres caressant les siennes tandis que je savoure l'instant, la façon dont elle soupire et se dresse sur la pointe des pieds, prenant ce qu'elle veut. Je souris contre sa bouche lorsqu'elle m'embrasse, mes mains glissant le long de son corps jusqu'à ce que je lui tienne les hanches. Raya gémit quand je force sa jolie petite bouche à s'ouvrir, ma langue caressant la sienne tranquillement, jusqu'à ce que son corps se mette à bouger contre le mien. Un doux son de désir s'échappe du fond de sa gorge lorsque je la soulève dans mes bras, et ses jambes s'enroulent autour de ma taille tandis qu'elle enfouit une main dans mes cheveux.
On est tous les deux essoufflés quand elle s'éloigne, et je la regarde, complètement enchanté. « À ton tour, ma chérie. Action ou vérité ? »
Elle se mord la lèvre tandis que je la porte jusqu'au canapé. « Vérité », dit-elle tandis que je m'assois, la tenant toujours dans mes bras. Elle finit donc par me chevaucher. Raya pose une main sur mon épaule et caresse ma tempe de l'autre.
« Dis-moi si tu as pensé à moi aujourd’hui. »
Sa façon de rougir suffit comme réponse, et je souris de satisfaction. « Juste une ou deux fois », murmure-t-elle.
« Ah oui ? À quoi as-tu pensé ? À la façon dont je t'ai fait jouir hier soir ? Ou à la façon dont tu as supplié ma bite peu après ? »
Ses yeux pétillent et elle secoue la tête. « Tu n'as droit qu'à une seule question, Lex. »
« Très bien », murmurai-je. « J’ai pensé à toi un nombre incalculable de fois aujourd’hui, ma petite fée. Je n’ai jamais eu hâte de rentrer, Raya. Personne ne m’attendait, et je ne pensais pas que j’apprécierais autant ça. » Je ne m’attendais pas à apprécier autant ma femme.
Elle détourne le regard, un sourire adorable sur ses lèvres parfaites. « À ton tour », murmure-t-elle.
"Vérité."
Elle me regarde alors, son regard se faisant un peu plus sérieux. Elle hésite, inspire profondément avant de parler. « Dis-moi ce que tu penses d'aller chez mes parents ce week-end. »
Je marque une pause. « Nerveux », j’avoue.
Elle hoche la tête comme si elle comprenait, mais je sais que ce n'est pas le cas. Raya ne comprend pas à quel point c'est difficile pour moi de dormir dans un endroit sans système de sécurité que j'ai vérifié et approuvé, où je connais l'emplacement de chaque sortie, de chaque fenêtre.
Elle ne pouvait pas comprendre.
Personne ne le fait.
OceanofPDF.com

Vingt-neuf
Lexington
Le malaise m'envahit tandis que je me gare devant la maison des parents de Raya. Mon regard se pose sur le renfort de sécurité que Silas a posté ici pour le week-end, mais cela ne suffit pas à apaiser mes inquiétudes.
« Est-ce vraiment nécessaire ? » demande Raya en observant les gardes du corps en uniforme, d'une voix douce. « C'est une résidence sécurisée, Lex. De plus, mon père a un système d'alarme très complet. »
Elle semble déçue, offensée, et j'aimerais trouver les mots pour m'expliquer. « C'est nécessaire », dis-je, incapable d'expliquer que j'ai encore des doutes sur le père de Raya et les mensualités qu'il continue de payer. 10 000 dollars, c'est beaucoup pour un homme au bord de la faillite. « Et puis, tes parents ont accepté. »
Elle me regarde dans les yeux, son mécontentement est évident, mais elle ne discute plus. Au lieu de cela, elle sort de la voiture et claque la portière, me laissant retomber la tête en arrière et prendre une grande inspiration.
Les choses se sont mieux passées que prévu entre nous, mais plus je passe de temps avec elle, plus je me sens perturbé. Je pensais maîtriser la situation, contrôler notre mariage. J'avais planifié les étapes à suivre pour qu'elle soit heureuse avant même de lui dire « oui », mais elle continue de me faire dévier de mon chemin avec ses sourires et ses caresses. Tout semble bien trop réel. Je me surprends à faire et dire des choses juste pour la faire sourire, et elle n'imagine pas à quel point la façon dont elle me fait perdre le contrôle de mes actes me fout en l'air.
Je soupire en sortant de la voiture, et je la trouve adossée à la portière, à m'attendre. « Je suis désolée, Lex », dit-elle en me prenant la main. « Je n'aurais pas dû partir comme ça, surtout pas quand on est chez mes parents. Je vois bien que tu fais de ton mieux pour tenir tes promesses, et ma réaction n'était pas juste. »
Mon cœur fait un bond et je pose mon front contre le sien un instant, perplexe. C'est pour ça qu'elle me déstabilise sans cesse : parce qu'elle agit d'une manière que je n'aurais jamais pu prévoir. Tous mes plans étaient conçus pour le genre de femmes que je connais, mais elle ne ressemble à aucune de celles que j'ai rencontrées. Elle est imprévisible, apparemment peu motivée par l'argent et la célébrité. Plus j'en apprends sur elle, plus elle me perturbe.
« Merci de m'avoir attendue », murmurai-je. Elle tourna légèrement la tête pour m'embrasser sur la joue. Raya se recula légèrement, les lèvres entrouvertes pour dire quelque chose, mais nous fûmes interrompus par la porte qui s'ouvrait. Elle trébucha, et je passai mon bras autour de sa taille, la serrant contre moi.
« Tu es rentrée », dit sa mère, son regard se balançant entre nous. « Entre. » Elle se tourne alors vers Raya. « Papa est encore au labo, mais il devrait bientôt rentrer. »
Ma femme hoche la tête et enlève ses chaussures, et je la suis, curieux de la maison où elle a grandi. Je m'arrête pour regarder les photos aux murs, tandis que je suis derrière Raya et sa mère, qui se perdent rapidement dans une conversation. Cet endroit ressemble à un vrai foyer, celui que j'ai toujours voulu, celui que mes frères et sœurs et moi aurions eu si nous n'avions pas perdu mes parents.
« Je crois que j'ai trouvé comment les rendre parfaitement rondes », dit Raya en suivant sa mère dans la cuisine. « Il y a beaucoup de variables, mais si je fais une pâte parfaitement ronde et que j'appuie dessus avec la même force sur toute la surface, ce sera un cercle parfait. Je pense que je vais d'abord essayer de poser une planche à découper dessus pour l'aplatir. »
La mère de Raya éclate de rire et secoue la tête. « Chérie, faire des parathas n'est pas une science. Ça demande juste un peu de pratique. »
« Maman », gémit Raya en se dirigeant vers le lavabo pour se laver les mains. « J'ai des années d'expérience, et ça finit toujours par prendre des formes aléatoires. La dernière fois, j'en ai fait une qui s'est transformée en étoile. Une étoile, maman. J'essayais de la faire ronde ! Il y a quelque chose qui m'échappe, j'en suis sûre. »
« Je suis sûre qu'on peut automatiser ça », dis-je à Raya. Elle se retourne, les yeux illuminés, enroulant ses mains autour de mes biceps. « Oh là là, Lex », dit-elle, le visage rayonnant d'excitation. « On pourrait fabriquer un petit ustensile de cuisine pour maman qui pétrirait la pâte et en ferait des parathas parfaitement ronds, à mettre directement sur la plaque. Oh ! Papa adorerait construire ça avec nous. On y va ? Ce serait une façon tellement amusante de passer le week-end. »
Je lui souris, le cœur chaud. Elle me regarde comme si elle croyait vraiment que je pourrais lui dire non. Ma petite idiote. « Bien sûr », lui dis-je d'une voix douce. Je tends la main vers elle et lui remets doucement les cheveux derrière l'oreille, l'estomac noué.
Mon Dieu, je veux vraiment être l'homme dont elle a besoin. Son sourire… Je veux le protéger du mieux que je peux. Elle ne doit jamais découvrir les secrets que je garde, les efforts que je fais pour éloigner le passé.
« Je vois que tu gâtes ma fille », dit ma belle-mère, et je sors de ma torpeur en m'éloignant un peu de Raya.
« Comme il se doit. »
Raya lève la tête au son de la voix de son père, et elle sourit si gentiment que je ne peux m'empêcher de sourire moi aussi. Il me tend la main, la serrant une fois de plus avec beaucoup plus de force que nécessaire, mais pas assez pour être douloureux.
Je retiens un sourire, pas du tout agacée par son comportement, alors qu'il est manifestement motivé par l'amour qu'il porte à son unique enfant. « Alors, on construit un ustensile de cuisine, hein ? » dit-il, quelque peu gêné. Il est clair qu'il ne sait pas comment gérer ma présence chez lui, et c'est réciproque.
« Oui ! » dit Raya, l'excitation palpable. Elle me prend la main et entrelace nos doigts, ses yeux magnifiques rivés sur les miens. « Viens. Je vais te montrer le labo que papa a construit pour toutes nos expériences. Il ressemble au tien, et tu vas l'adorer. Je pense qu'on a peut-être presque tout le matériel nécessaire. »
Ses parents échangent des regards chargés tandis qu'elle m'entraîne hors de la cuisine, les pas de son père nous suivant. « À bien y réfléchir, il n'y a aucune raison de ne pas inclure la cuisson », dit Raya. « On pourrait simplement installer une plaque chauffante et s'assurer que la pâte tombe dessus en dernier. Ajouter un élément pour retourner la pâte, et on devrait pouvoir créer le paratha parfait. Un truc comme ça existe probablement déjà, mais c'est peut-être pour les crêpes ou quelque chose de similaire. Il faudrait juste l'adapter. On n'aurait même pas besoin de tout concevoir de A à Z si on ne le voulait pas. »
« Mais où est le plaisir, ma petite fée ? Si toi et moi créons quelque chose, ce sera mieux que tout ce qui existe actuellement sur le marché. »
Elle me sourit et hoche la tête. Même la froideur apparente de son père semble fondre devant son enthousiasme palpable. « Voyons si tu as appris quelque chose dans ce cours de mécatronique », grogne-t-il.
Je lui souris et hausse les épaules. « J'en doute », lui dis-je. « J'ai entendu dire que le professeur est un vrai con. »
Ses yeux s'écarquillent un peu, puis il éclate de rire, apparemment surpris par ma capacité à me moquer de moi-même. Son expression change légèrement, le froid fondant. Ce n'est pas grand-chose, mais je le prends.
OceanofPDF.com

Trente
Lexington
L'anxiété me gagne alors que je sors de la salle de bain attenante à Raya, submergée par mes pensées. Cela fait des années, et je n'arrive toujours pas à me sentir à l'aise dans des endroits inconnus. Il faut que je trouve un moyen de surmonter ça ; je ne peux pas continuer à vivre comme ça.
« Lex ? »
Je me tends, surprise par la voix de Raya, mon regard se pose sur elle. Elle pose sa brosse à cheveux et s'approche de moi, l'inquiétude lue sur son visage. « Tout va bien ? Je t'ai appelé plusieurs fois, et tu n'as pas semblé m'entendre. »
Je me force à sourire et hoche la tête. « Désolé, je suis perdu dans mes pensées. »
Elle hoche la tête, son regard parcourt mon corps et se pose sur la serviette autour de mes hanches. « Viens », dit-elle en m'entraînant jusqu'à son lit. Elle me fait asseoir et m'attrape par les épaules. « Une seconde, d'accord ? Je reviens tout de suite. »
Je fronce les sourcils tandis qu'elle se précipite dans sa salle de bain et en ressort avec une serviette de rechange. Raya s'arrête devant moi, un air adorable sur le visage, la porte à ma tête et commence doucement à me sécher les cheveux. Putain. Elle est tellement adorable.
Je l'attrape par la taille et la fixe, admirant ses longs cils, son nez haut et ses lèvres parfaites. Elle porte un pyjama visiblement assez vieux, mais malgré les couleurs délavées, elle est magnifique dans ce short en coton blanc et son haut boutonné assorti, orné de petits cœurs rouges. « Qu'est-ce que tu fais, ma puce ? » je murmure.
« Moi ? J'aide juste mon mari. »
J'inspire brusquement à ces mots et l'attrape par la taille, la plaquant presque sur son lit. Elle halète, un léger rire s'échappant de ses lèvres lorsque je roule sur elle. « Et si tu embrassais plutôt ton mari ? »
Elle passe ses mains autour de ma nuque et m'attire contre elle, déposant un baiser sur ma joue. Mon cœur fait un bond et je ris, mon front se posant contre le sien.
Elle sourit malicieusement quand je me recule un peu pour la regarder. Le bout de ses doigts effleure ma tempe, et son sourire se transforme en celui qui m'est réservé – intime, doux. Ce lien entre nous est là depuis notre première rencontre, et chaque jour qui passe, il ne fait que se renforcer.
« Tu me terrifies, Raya », je murmure sans réfléchir.
La confusion traverse son regard et elle prend mon visage entre ses mains. « Pourquoi ? »
Parce que tu es le genre de femme pour laquelle je pourrais perdre mon cœur alors que je ne pensais plus jamais oser faire une chose aussi stupide. Parce que tu m'as envoûté en quelques jours.
Je secoue la tête et baisse mon visage vers le sien, prenant ses lèvres avec intention, mes dents effleurant sa lèvre inférieure avant de la sucer. Elle penche la tête, sa main enfouie dans mes cheveux tandis qu'elle m'embrasse avec sincérité, son corps se frottant contre le mien. Elle fredonne et se déhanche en sentant ma dureté, sa langue bougeant de cette manière taquine à laquelle elle sait que je ne peux résister. « Putain », je murmure contre sa bouche. « J'ai tellement envie de toi. »
Elle bouge la tête, ses lèvres effleurant mon oreille. « Alors prends-moi », murmure-t-elle. « Je suis là, j'ai désespérément besoin de toi. »
Je gémis et la repousse, impatient de la déshabiller. Elle rit quand je la tire vers moi, ses mains enserrant ma serviette quelques instants avant que la porte de sa chambre ne s'ouvre. Mon cœur manque de battre quand sa mère entre, les yeux rivés sur le plateau qu'elle tient, sur lequel sont posées deux tasses de thé fumantes. « Laisse-moi t'aider », lance le père de Raya.
Je crois n'avoir jamais bougé aussi vite de ma vie. J'attrape un oreiller de ma femme et m'assois, couvrant mon érection avec. Raya se place devant moi, son corps délicat recouvrant à peine mon torse. J'attrape la serviette abandonnée qu'elle m'avait apportée et fais semblant de me sécher les cheveux.
Ma belle-mère lève les yeux, les yeux écarquillés par l'air sans doute gêné que nous arborons. Elle hausse un sourcil, une pointe d'amusement au visage, tandis que le père de Raya entre derrière elle. Son expression passe rapidement de la détente à l'acharnement en voyant mon torse nu et l'oreiller sur mes genoux.
« Excusez-moi », je murmure d'une voix posée. « Je sors de la douche. Mes cheveux mettent du temps à sécher. » Je gémis intérieurement tout en forçant un sourire. Qu'est-ce que je viens de dire ? J'ai mené à bien des centaines de négociations à enjeux élevés, et c'est ça qui me perturbe ?
« Une douche, hein ? » demande le père de Raya en faisant un pas vers moi.
Sa femme se place devant lui et lui coupe le passage, le regard fixé sur sa fille. Quelques instants plus tard, elle sourit intérieurement, une lueur de compréhension dans le regard. « On laisse ça ici », dit-elle en posant le plateau sur la table de nuit de Raya. Je jette un coup d'œil à ma femme, curieux de savoir ce que sa mère a vu qui l'a rassurée. « Prends-en un, Lex. Tu n'as rien mangé ce soir. Tu devrais au moins prendre un thé. »
Raya rougit violemment en se tordant les mains, la posture raide. Elle a l'air encore plus gênée que moi, et c'est moi qui suis à moitié nue. « Merci, maman », murmure-t-elle.
« On peut laisser le thé, mais on ne peut pas laisser notre fille ici », dit son père, désemparé. « Oublie les règles. Qui le saura si on les sépare ? »
Ma belle-mère lève les yeux au ciel et pousse son mari dehors. « Chéri », dit-elle d'un ton ferme. « Allons nous coucher. Les enfants sont parfaitement capables de boire du thé tout seuls. »
« Meera », se plaint-il, mais ma belle-mère, femme merveilleuse qu’elle est, le pousse dehors et la ferme derrière elle.
Je retombe sur le lit dès que la porte se ferme et je me couvre le visage, le cœur battant la chamade. « J'ai cru mourir », dis-je à Raya, qui éclate de rire. Je lui lance un regard noir et plisse les yeux. « Tu ne comprends pas, ma chérie. J'ai vu ma vie défiler devant mes yeux. »
Elle se plaque la main sur la bouche pour étouffer son rire, mais celui-ci résonne malgré tout dans la chambre. Ce son me fait des choses étranges : il fait battre mon cœur plus vite, il me remplit de joie.
Raya grimpe sur son lit et s'allonge à côté de moi, sur le côté, face à moi. « Tu es ridicule », murmure-t-elle. Je me tourne à mon tour et écarte doucement ses cheveux de son visage, prenant un moment pour la regarder. Elle est vraiment belle, mais ce n'est pas seulement son physique qui me captive autant. Pourquoi est-ce que je me surprends à sourire en sa présence ? Pourquoi est-ce que j'aime tant être avec elle ?
Raya s'approche un peu plus, les yeux pétillants. « Tu sais ? » murmure-t-elle en me tendant la main, ses doigts traçant un chemin le long de mon nez jusqu'à mes lèvres. « Ils ne reviendront certainement plus. »
« N'y pense même pas », je lui murmure avant de laisser ses doigts glisser dans ma bouche, les mordant doucement. Elle retire sa main, feignant l'indignation, et je souris à ma belle épouse. « Ce n'est pas aujourd'hui que je serai assassiné par ton père, Raya Indira Windsor. »
Elle fait la moue, et je cède presque sur-le-champ. Je l'aurais probablement fait, si ce n'était les pas que j'entends dans le couloir, ceux de ses parents qui s'affairent dans la maison en se préparant à aller se coucher.
« Mais quelle façon de faire », murmure-t-elle, une pure malice écrite sur tout son visage.
Je ravale un rire surpris et secoue la tête. « Sois gentille avec moi pour l'instant, et j'enfouirai mon visage entre tes jolies cuisses plus tard », je te promets, incapable de m'en empêcher.
Elle rit et prend mon visage dans ses mains, et mon cœur fait un bond. Qu'est-ce qui me rend si irrésistible chez elle ? Chacun de ses actes contraste avec mes attentes, et je devrais détester son imprévisibilité, mais au contraire, elle me comble.
Ce n'est que lorsque j'ai sa tête sur ma poitrine, sa respiration régulière apaisant mon anxiété, que je réalise qu'elle a, à elle seule, dissipé les peurs qui m'accompagnent habituellement dans les endroits inconnus. Mais ce faisant, elle devient quelque chose que je commence à craindre.
OceanofPDF.com

Trente et un
Raya
« J'ai oublié de te demander, mais comment te sens-tu à la maison ? » demande Adam alors que nous entrons ensemble dans la classe de Lex, le stress à fleur de peau. « J'envisage aussi de revenir vivre ici plutôt que de trouver mon propre logement après la remise des diplômes. Je pourrais aider davantage ma mère, mais je n'en suis pas sûr. »
Je me mords la lèvre un instant, la culpabilité m'envahissant. « J'adore ça », lui dis-je, mal à l'aise face à la façon dont je déforme la vérité. « Tu sais, je n'ai jamais autant aimé vivre sur le campus qu'à la maison. »
Quand je suis rentrée chez moi avant le mariage, je lui ai expliqué que c'était parce que je m'inquiétais pour mes parents, car l'entreprise n'allait pas bien, et que je voulais être là pour eux. Il a pleinement soutenu ma décision et m'a félicitée d'avoir fait passer mes parents en premier, ce qui n'a fait qu'empirer les choses.
Adam hoche la tête et me prend dans ses bras. « Tu me manques quand même. C'était sympa de pouvoir prendre un café à minuit pour rester éveillé et étudier un peu plus longtemps. »
Je souris et me penche brièvement vers lui avant de m'asseoir. « Je sais. Ça me manque aussi, mais on pourrait quand même faire ça si tu voulais. Envoie-moi un message la prochaine fois que tu voudras réviser tard. »
Pendant un instant, je pense à la façon dont Lex pourrait réagir si je me faufilais hors de notre lit à minuit pour aller prendre un café avec Adam, et je ne peux m’empêcher de rire en moi-même, ce qui me vaut un regard confus d’Adam.
Ces deux dernières semaines ont été un véritable tourbillon, Lex et moi essayant de trouver un équilibre entre nos vies et notre mariage. Nous avons vécu dans notre petite bulle tout en apprenant à nous connaître, nos journées étant remplies de nos responsabilités respectives, tandis que nos soirées étaient consacrées à des parties de vérité qui nous amenaient inévitablement à nous retrouver au lit ensemble. C'était amusant, mais c'était un peu précaire. Garder des secrets est plus difficile que je ne le pensais.
Mon cœur fait un bond lorsque Lex entre dans la pièce, son regard croisant instantanément le mien. Je souris involontairement, le feu me montant aux joues, et Adam passe son bras autour de mes épaules, se penchant vers moi et captant mon attention. « Tu as remarqué ? » demande-t-il d'un ton sec. « Il n'arrête pas d'exhiber son alliance. Il doit être très heureux avec sa femme. »
Le regard d'Adam parcourt mon visage et je le fixe, les yeux écarquillés. « Tant mieux pour lui », murmurai-je, ne sachant que dire d'autre.
Il se penche en arrière, apparemment satisfait de ma réponse. Mon mari, lui, n'a pas l'air ravi du tout. Il serre les mâchoires et fixe Adam un instant, avant de se tourner vers la classe.
« J'ai lu et noté vos rapports d'avancement sur la conception de vos drones », dit-il d'un ton sec. Quelques instants plus tard, les drones de Windsor Motors commencent à nous livrer nos rapports notés, et Lex recule d'un pas lourd, l'air sévère. « Certains d'entre vous manquent de bon sens et ne savent pas détourner les yeux de ce qui ne leur appartient pas. »
Je le fixe, stupéfaite, et secoue subtilement la tête, l'exhortant à ne pas être mesquin. S'il y a une chose que j'ai apprise sur Lex depuis notre mariage, c'est qu'il est bien plus possessif que je ne l'aurais imaginé.
Il soupire et passe une main dans ses épais cheveux noirs. « Je n'ai pas besoin que vous rendiez compte de ce que font les autres, et votre rapport d'avancement n'est pas non plus une occasion de justifier un changement de conception. Surtout pas pour ceux d'entre vous qui sont chefs d'équipe parce que vos conceptions ont été retenues. »
Adam ricane et je lui jette un coup d'œil. « Tu ne l'as pas fait », je marmonne.
Il hausse les épaules. « J'ai écrit un rapport complet sur les améliorations de ton design et il devrait me réaffecter à ton équipe. Je pensais qu'il ne serait pas partant, mais je ne pensais pas qu'il me le reprocherait publiquement. » Il soupire et se tourne vers moi, ignorant Lex. « Qui est-il pour dire que je ne sais pas détourner les yeux de ce qui n'est pas à moi, alors qu'il fait exactement la même chose à chaque fois qu'il te regarde ? Cet homme est marié, mais il te regarde toujours comme ce soir-là dans Roi de Cœur. C'est inapproprié. »
Mes yeux s'écarquillent légèrement. « Comment me regarde-t-il ? » demandai-je d'une voix faible.
« Comme s'il te désirait. Comme si tu lui appartenais. »
Je rougis violemment et détourne le regard. « Tu en fais trop », je réfute.
« Vraiment ? » murmure-t-il, juste au moment où les drones nous livrent nos rapports.
Mes yeux s'écarquillent en remarquant le petit mot juste à côté du A+, écrit à l'encre rouge vif. Bravo, Mme Windsor. Mon regard se pose sur Lex, qui me regarde déjà avec le même regard qu'Adam vient de décrire. Mon mari me lance un sourire narquois lorsque je me précipite pour fourrer mon rapport dans mon sac, son agacement ayant laissé place à une confiance sereine. Il adore me mettre dans tous ses états, et je suis certaine qu'il a écrit ce mot juste pour me voir rougir.
« Beurk », dit Adam. Je jette un coup d'œil et découvre un B- sur son bulletin. Mes lèvres s'entrouvrent sous le choc en lisant la note.
Bien essayé, Adam. Certes, Raya est brillante et peu de gens pourraient la concurrencer, alors je te donne une note plutôt correcte pour la façon dont tu as loué son travail. Réécris ceci si tu veux une meilleure note, et ne recommence pas.
Je plisse les yeux et tente d'attraper le rapport d'Adam, mais il le lui arrache et le fourre dans son sac, comme je l'ai fait. « Quel connard ! », marmonne-t-il en fusillant du regard Lex, qui résume les problèmes courants rencontrés dans notre travail et explique comment les prévenir ou les résoudre, afin que nous puissions appliquer ses conseils lors de notre prochaine séance de laboratoire.
Chaque fois que le regard de Lex croise le mien, son expression s'échauffe légèrement, et je me surprends à détourner le regard. Je ne tiens jamais longtemps, le cherchant involontairement. C'est étrange à quel point il me semble inaccessible chaque fois que je le vois à l'école, quand il m'a serrée contre lui dans son lit ce matin, me suppliant de ne pas me lever tout de suite, pour pouvoir me serrer un peu plus longtemps.
Adam se penche vers moi, me tirant de ma torpeur. « Tu viens à la bibliothèque avec moi après les cours ? » murmure-t-il. « Ça fait un moment qu'on n'a pas étudié ensemble, et il semble que je doive réécrire mon rapport. »
Je le regarde et souris. « Bien sûr », murmurai-je avant de me tourner vers mon mari. Chaque fois qu'Adam se penche pour me parler, l'expression de Lex se transforme instantanément en un mélange d'agacement et de possessivité, et quelque chose dans tout cela me donne des papillons dans le ventre.
OceanofPDF.com

Trente-deux
Lexington
Je regarde ma femme rire à une phrase d'Adam tandis qu'ils se lèvent à la fin du cours, une sorte de jalousie me monte au ventre. Adam regarde par-dessus son épaule, droit sur moi, tandis que son bras entoure les épaules de Raya. Ce connard me sourit en l'entraînant, et mon sang bouillonne. J'aurais dû le recaler pour cette putain de lettre d'amour glorifiée qu'il m'a remise.
« J'ai une question, professeur Windsor », m'appelle une de mes élèves, me barrant le passage tandis que j'essaie de suivre Raya. Elle bat des cils d'une manière qu'elle trouve sûrement attirante, mais qui donne l'impression d'être allergique.
« Envoie-moi un e-mail », lui dis-je avant de la contourner et de prendre mon téléphone pour voir où Adam emmène ma femme. Quelque chose dans son regard me rappelait ce que Raya m'avait dit le jour où nous avions discuté de nos fiançailles : elle voulait que je la laisse partir une fois notre relation terminée, afin qu'elle puisse trouver quelqu'un qui l'aimera autant que moi. Avait-elle Adam en tête, alors ?
Le malaise me parcourt l'échine en entrant dans la bibliothèque. Si elle n'avait pas été forcée de m'épouser, c'est exactement le genre d'homme qu'elle aurait choisi. Il est intelligent, fiable et plutôt beau, mais surtout, il la fait rire.
Je les trouve tous les deux assis au fond de la bibliothèque et je m'arrête pour les dissimuler. Ma femme regarde son carnet, mais lui, elle. Je reconnaîtrais cette expression torturée n'importe où : il est amoureux d'elle, mais sait qu'il ne peut pas l'avoir. Arès a regardé Raven de cette façon pendant des années, alors qu'il était en mariage avec sa sœur aînée.
Raya se lève et se dirige vers l'une des bibliothèques, se faufilant entre les innombrables rangées. Je souris en la suivant discrètement dans l'immense labyrinthe qu'Astor College appelle sa bibliothèque. Ma femme s'arrête devant une collection d'ouvrages sur l'aérodynamique, dans la section ingénierie, et je retiens un sourire en me faufilant derrière elle.
Ma main s'enroule autour de sa bouche juste avant que mon corps ne frôle le sien, et elle halète. « Silence, petite fée », murmurai-je en la poussant contre l'étagère. Son corps se détend au son de ma voix, et je souris en me penchant et en inclinant sa tête, exposant son cou.
Elle gémit quand je lui écarte les cheveux de ma main libre et que je pose mes lèvres contre son oreille. « Dis-moi, ma puce. Tu pensais t'en sortir en le laissant prendre ce qui m'appartient de son bras ? »
Elle rit contre ma main, pas du tout intimidée, et j'adore ça chez elle. Elle est si gentille la plupart du temps, mais ce côté d'elle est tout à moi. Je descends ma main jusqu'à ce que mes doigts soient posés sur son ventre. « Réponds-moi. »
« Non. Je savais que tu serais jaloux, et je l'ai laissé faire quand même. »
J'enroule ma main dans ses cheveux et lui tire légèrement la tête en arrière pour la regarder. « Quelle petite fée coquine », murmuré-je en glissant ma main sous sa jupe. « Je t'avais prévenue, hein ? Tu es à moi, Raya Windsor, et je ne partage pas. »
Son regard est brûlant, et je prends une inspiration tremblante avant de poser mes lèvres sur les siennes, prenant sa jolie bouche. Elle m'embrasse aussitôt en retour, un léger gémissement s'échappant de sa gorge lorsque j'entrouvre ses lèvres, ma langue cherchant l'entrée.
Elle halète quand mes doigts effleurent la culotte en dentelle qu'elle porte aujourd'hui, et je ris en la voyant mouiller à vue d'œil. « Lex », murmure-t-elle. « On ne peut pas faire ça ici. On va se faire prendre. »
« Alors tais-toi, ma chérie. » J'écarte sa culotte et enrobe mes doigts de son humidité. Sa main s'enroule autour de mon poignet et je secoue la tête. « Pose tes mains sur cette étagère », lui ordonne-je, « ou j'arrête de te toucher tout de suite. »
Ma jolie femme hésite une fraction de seconde avant de faire ce que je lui dis. « Bonne fille », murmurai-je. « Je te récompenserais pour ton obéissance si tu ne t'étais pas attirée autant d'ennuis. Maintenant, je vais devoir te donner une leçon, ma chérie. »
Mes doigts glissent en elle, et elle gémit quand j'appuie sur son point G. Mon autre main se joint à elle pour masser son clitoris, et je souris tandis que ses hanches se mettent à tourner, de doux gémissements de désir sur ses lèvres.
« Vous allez vraiment au-delà de vos attentes pour vos élèves, professeur Windsor », taquine-t-elle, et je souris intérieurement, travaillant son clitoris plus fort, jusqu'à ce que je lui ai volé toute son impertinence.
« Lex », supplie-t-elle. « Oh, mon Dieu. »
Je me penche pour l'embrasser juste sous l'oreille. « La prochaine fois, réfléchis aux conséquences avant de le laisser te toucher », je le préviens en passant mon doigt sur sa chatte sans hâte, sans lui donner ce qu'elle désire.
« S'il vous plaît », supplie-t-elle, haletante. « Je deviens folle. »
« Moi aussi, à chaque seconde passée devant toute ta classe, à le regarder se blottir contre toi et te murmurer à l'oreille, cette putain de lettre d'amour glorifiée qu'il m'a remise, encore fraîche dans ma mémoire. » Mon majeur effleure ce petit point sensible qu'elle veut que je touche, et elle gémit si délicieusement que je suis presque prête à céder.
« Je ne peux pas supporter ça », se plaint-elle. « Je suis si proche, s'il te plaît. Tu ne veux pas faire jouir ta femme ? »
« Putain. Tu joues salement, Raya. » Elle sait combien j'adore qu'elle se dise ma femme. Putain d'allumeuse.
Raya jette un coup d'œil par-dessus son épaule et me lance le regard le plus exigeant et le plus sexy que j'aie jamais vu. « J'ai besoin de vous », murmure-t-elle. « S'il vous plaît, baisez-moi, Professeur Windsor. » Je cède sur-le-champ, admirant la rapidité avec laquelle elle a osé exprimer ce qu'elle attend de moi. Savoir qu'elle se sent suffisamment à l'aise pour exprimer ses besoins comme ça, c'est tellement excitant. C'est une intimité à un tout autre niveau.
« Tu sais que je ne peux pas résister à une telle supplication », je murmure en attrapant mon pantalon et en défaisant ma braguette pour en sortir ma bite. Ses yeux se ferment lorsque je la fais glisser sur ses fesses, un pur plaisir envahissant son expression. « Tu veux ça ? » je murmure en blottissant mon érection entre ses jolies cuisses.
« Oui. Oui. »
Je ris en m'alignant et en lui enfonçant le bout. « Dis-moi que tu es à moi, et je te le donnerai. »
« Je suis à toi, Lexington Windsor », dit-elle aussitôt, sans la moindre hésitation. « À toi. »
Je souris et m'enfonce en elle, mes doigts revenant sur son clitoris tandis que je commence lentement à la baiser contre l'étagère, ses mains toujours sur le bord.
Elle gémit doucement tandis que je l'amène au bord du gouffre, ma bite profondément en elle. Je la pénètre lentement, profondément, en alignant mes doigts avec ma façon de la baiser, et ça la fait gémir si joliment.
« S’il te plaît », murmure-t-elle, mais je secoue la tête.
« Pas encore. Tu m'as fait souffrir pendant ce cours, alors maintenant, tu vas attendre l'orgasme jusqu'à ce que je décide que tu le mérites. »
Elle commence à remuer les hanches avec impatience, essayant de chevaucher ma main, et je rigole, ravi de chaque geste qu'elle fait. « Lex », supplie-t-elle, avant de se figer quand on sent toutes les deux quelque chose vibrer. « M-Mon téléphone sonne. »
« Qui est-ce ? » je grogne en l'attrapant par les hanches pour la baiser plus fort, irrité par la distraction.
Elle halète, ses hanches bougeant toujours contre moi, me rencontrant coup pour coup tandis qu'elle sort son téléphone de la poche de sa jupe. Je m'arrête en voyant le nom d'Adam sur son écran.
« Décroche. » Elle se fige, et je lui caresse violemment le clitoris, lui arrachant un gémissement. « Décroche si tu veux jouir, Raya. »
Sa main tremble tandis qu'elle obéit à mon ordre. « Raya, où es-tu ? » demande Adam, sa voix audible même si le téléphone de Raya n'est pas en haut-parleur. « Tu es partie depuis un moment, et je ne te trouve pas. »
Je souris en faisant tournoyer mon pouce autour de son clitoris et en continuant à baiser ma femme. « Dis-lui où tu es », je lui murmure à l'oreille.
Son souffle s'accélère lorsque je presse son clitoris, lui donnant enfin un avant-goût de ce qu'elle désire. « Je cherche des livres sur l'aérodynamique », dit-elle d'une voix rauque.
Adam marque une pause. « Oh, je ne suis pas très loin alors. Je viendrai te chercher. »
Il raccroche et la tête de Raya retombe contre mon épaule. « Et maintenant ? » demande-t-elle, le souffle court.
« Maintenant, tu viens pour ton mari. » Je souris en accélérant le rythme, la baisant avec des coups plus profonds et plus violents, taquinant son clitoris avec plus de force. Elle se mordille la lèvre et, quelques instants plus tard, sa chatte se contracte autour de ma queue, m'emportant avec elle. Je gémis en jouissant profondément en ma femme, mon front retombant sur son épaule.
« Raya ? » j'entends Adam crier, et je soupire d'irritation en me retirant d'elle et en poussant mon sperme au plus profond d'elle avant de lui redresser la jupe.
Elle se retourne précipitamment, les joues rouges et le rouge à lèvres maculé. Elle n'imagine pas à quel point elle est sexy, fraîchement baisée. « J'espère que tu t'amuseras à réviser avec Adam. Je serai ravie de savoir que mon sperme coule de ta chatte sur tes cuisses, te rappelant à qui tu appartiens chaque fois qu'il te sourit. »
Ma femme me lance un regard écarquillé, et je souris en remontant ma braguette quelques secondes avant qu'Adam ne tourne au coin de la rue. « Te voilà ! » dit-il, son sourire s'effaçant lorsqu'il m'aperçoit debout en face de Raya, adossé à une étagère.
« Professeur Windsor », dit-il d’un ton sec.
Je lui souris en portant mes doigts à ma bouche et en les suçant jusqu'à ce qu'ils soient propres, sans me soucier qu'il se rende compte de ce que je manigance. Si Raya ne veut pas lui faire comprendre qu'il ne peut pas l'avoir, je le ferai.
« Amuse-toi bien à réécrire ce rapport », lui dis-je en me redressant. « Et n'oublie pas de ne pas regarder ce qui ne t'appartient pas, sinon tu risques de tomber sur quelque chose qui ne te plaira pas. »
Raya plisse les yeux en signe d'avertissement, et je rigole en me retournant et en m'éloignant, une pure satisfaction parcourant mes veines.
OceanofPDF.com

Trente-trois
Lexington
Mon cœur bat la chamade lorsque je rentre précipitamment à la maison, après avoir annulé toutes mes réunions. Je découvre Raya assise sur le canapé, entourée d'innombrables couvertures, un pot de glace sur les genoux, avec un film de Bollywood en fond sonore. Elle lève les yeux vers moi, les larmes aux yeux, et je m'approche d'elle, la serrant dans mes bras.
« Que s'est-il passé, petite fée ? » demandai-je, le cœur serré. Je suis rentrée en courant à la seconde où Pippy m'a prévenue que Raya avait séché les cours et pleurait sur notre canapé, mais elle n'a pas su me dire ce qui avait causé ça. Raya ne semble rien avoir fait d'anormal aujourd'hui, et il n'y a rien dans les journaux qui aurait pu la contrarier non plus. Est-elle fâchée que je ne puisse pas la voir depuis deux jours ? J'ai travaillé tard, et quelques-unes de mes réunions m'ont obligée à prendre l'avion, ce qui m'a laissé très peu de temps pour dormir.
Ma femme ravale un sanglot et pointe la télévision du doigt. « Elle le savait », dit-elle, les larmes aux yeux. « Elle a su que son fils était tout près dès qu'il a mis les pieds dans ce centre commercial. »
Je fronce les sourcils et lui caresse les bras, complètement désemparée. « D’accord », murmuré-je en hochant la tête. « Dans le film, tu veux dire ? »
Elle hoche la tête et se met à pleurer plus fort. Je fixe le film, incertaine de ce que je dois faire. Devrais-je le faire interdire s'il la fait pleurer ? Elle pointe à nouveau la télévision du doigt et renifle. « En plus, tu as ruiné mes chances d'épouser Hrithik Roshan », dit-elle en me fusillant du regard, les genoux relevés et le regard obstinément fixé sur l'écran. « Il aurait appris un virelangue pour moi, tu sais ? Tu ne comprends vraiment pas. »
C'est qui, putain, Hrithik Roshan ? J'entoure Raya de mon bras et cherche son nom sur Google, mais je découvre que c'est un acteur populaire, mais je ne trouve rien sur le virelangue dont elle parle. Je me mords la lèvre et envoie un texto rapide à Leia.
Lexique :
Je crois que ma femme veut me quitter pour Hrithik Roshan à cause d'un virelangue qu'il connaît ? Dois-je m'inquiéter pour lui ?
Léia :
MDR. Non. Il est marié, et tu es plus riche, plus jeune et plus beau. Ne t'inquiète pas. Si tu veux faire sourire ta femme, apprends à dire le virelangue « Je vais t'envoyer un texto ».
Leia m'envoie une phrase qui ressemble à du charabia, et je hausse un sourcil en jetant un coup d'œil à ma femme. Elle est toujours aussi bouleversée qu'à mon arrivée, et je n'arrive pas à comprendre pourquoi. « Alors, c'est juste le film qui t'a fait pleurer ? » je demande doucement.
Elle me regarde et, instantanément, les larmes lui montent aux yeux. « Oui », dit-elle en ravalant un sanglot.
Je la prends aussitôt dans mes bras. « Je vois, ma chérie », murmurai-je, perplexe. Je jette un coup d'œil au salon, observant l'assortiment de friandises étalées sur la table basse. « As-tu, euh, as-tu mangé un vrai repas aujourd'hui ? »
Elle secoue la tête et je me penche pour l'embrasser sur la tempe. « Laisse-moi voir ce qu'on a, d'accord ? Je reviens tout de suite. »
Elle hoche la tête, le regard admiratif, tandis que je me lève et défais ma cravate. J'entre dans la cuisine en repensant à cette fois où mes frères m'ont fait asseoir et m'ont expliqué comment ils faisaient plaisir à leurs femmes. Peut-être qu'un des plats préférés de Raya lui remonterait le moral ?
Raya n'est jamais bouleversée comme ça, et ça me déstabilise complètement. Ça m'inquiète plus que je ne l'aurais imaginé, et le malaise me parcourt l'échine. Je commence à éprouver pour elle des sentiments que j'avais juré de ne plus éprouver, et je ne peux pas les combattre. La voir pleurer me déchire, et je ne sais pas ce que cela implique.
J'hésite une fraction de seconde avant d'appeler ma belle-mère. Mes beaux-parents et moi nous sommes rapprochés, Raya et moi passons nos week-ends à bricoler et à aider à la maison, mais je ne suis toujours pas tout à fait à l'aise pour les appeler.
« Lex ? » dit-elle.
« Salut, euh, maman », dis-je avec hésitation, pas encore tout à fait habituée à l'appeler ainsi, malgré ses rappels incessants. « Je voulais juste savoir si tu pouvais me dire comment faire ton biryani d'agneau ? » demandai-je en demandant à Lola d'aller me chercher du riz.
Ma belle-mère rit. « Oh, ma puce. Ça prend des heures de préparer un biryani. Pourquoi veux-tu faire ça d'un coup ? »
J'hésite avant d'expliquer l'étrange humeur maussade soudaine de Raya, et elle rit de nouveau. « Je vois. C'est la dernière semaine du mois, non ? Elle vient probablement d'avoir ses règles. » Je fronce les sourcils et secoue la tête. C'est peut-être vrai, mais elle n'a jamais été comme ça pendant ses règles. « Si elle a subi beaucoup de pression à l'école ou ailleurs ces derniers temps, ses hormones se dérèglent plus que d'habitude et elle devient très triste », ajoute-t-elle. « Certains mois, elle va parfaitement bien, mais de temps en temps, elle est très émotive. Ce n'est pas du biryani qu'elle veut, Lex. Offre-lui un milkshake caramel beurre salé et chocolat de sa chaîne préférée. Ça lui remontera instantanément le moral. »
« Vraiment ? » je demande, pas sûr de la croire. « Elle a pleuré. »
Ma belle-mère ne semble pas du tout perturbée. « Je te le promets, ça va marcher. Ne t'inquiète pas, d'accord ? »
Je hoche la tête pour la remercier et raccroche, avant de retourner nerveusement au salon. Je n'ai jamais vu Raya pleurer, et ça me brise le cœur. Ne pas savoir comment y remédier et ne pas trouver de cause concrète à éliminer me rend impuissante.
« Petite fée », murmurai-je. « Je pense faire un tour en voiture. Veux-tu venir avec moi ? »
Elle lève les yeux vers moi, jetant un coup d'œil par-dessus sa montagne de couvertures, puis secoue la tête. Elle n'a jamais refusé une promenade en voiture, c'est une de nos activités préférées ensemble.
« Tu es sûr ? » je demande. « Je pensais prendre un milkshake. »
« Oh, un milkshake ? » dit-elle, les yeux illuminés. « Je viendrai peut-être. »
« Ouais ? » je demande en souriant. « Tu n'es pas obligé. Je peux juste t'en acheter un et te le rapporter ? »
Elle secoue la tête en se levant du canapé, les couvertures tombant sur une nuisette noire sexy. Mon regard parcourt son corps avec envie, et je me mords la lèvre pour me retenir. « Non, je viens. J'avais envie d'essayer quelque chose que j'ai demandé à Raven de me trouver de toute façon », dit-elle, les yeux brillant d'une pointe de méchanceté. « Puisque les tabloïds adorent prendre des photos de toi et de ton supposé partenaire top-modèle, je vais les envoyer dans une course folle. »
J'acquiesce, confus, et la regarde disparaître dans notre chambre. Elle en ressort vêtue d'un jean noir, d'un t-shirt noir et d'une longue perruque marron. « Putain », je gémis, mon pouls s'accélérant à sa vue. Elle est tellement canon, et elle doit le savoir, car les coins de sa bouche se relèvent légèrement tandis qu'elle tourne sur elle-même, me permettant de bien la voir.
« Allons-y », dit-elle en me prenant la main, l'humeur un peu plus légère qu'avant. Si la simple évocation d'un milkshake peut lui remonter le moral, peut-être qu'en boire un lui redonnera le sourire.
Je la serre fort contre moi tandis que je la conduis vers ma supercar préférée, ma Diana customisée, et Raya me regarde avec appréciation tandis que je l'attache et allume les sièges chauffants. Ce n'est pas la première fois qu'elle a ses règles depuis notre mariage, alors je sais un peu ce qu'elle aime, y compris combien elle adore les sièges chauffants pendant cette période, mais je suis un peu agacée de ne pas savoir pour les milkshakes. Certains jours, j'ai l'impression de bien la connaître, et d'autres jours, j'ai l'impression qu'il y a encore tellement de distance entre nous.
Ma femme se redresse tandis que nous traversons le drive, les yeux pétillants. Elle me regarde avec de grands yeux quand je lui tends le milkshake que je lui ai commandé, faisant comme si je lui avais offert le monde. Raya a accès à mon immense fortune, mais elle ne veut pas des innombrables choses que j'aurais pu lui acheter. Elle veut juste ce milkshake.
« Oh mon Dieu », gémit-elle en prenant une gorgée, son visage s'illuminant tandis qu'elle souriait jusqu'aux oreilles, soupirant de bonheur en retirant la tasse de ses lèvres. « Tellement bon. J'aimerais juste qu'ils soient sans produits laitiers, et ce serait parfait. » J'acquiesce et la fixe, hypnotisé. Elle est tellement belle, et sa façon de sourire. Putain.
Je soupire en attrapant mon téléphone et ordonne à mon assistante de préparer une proposition pour que je puisse acquérir cette chaîne de milkshakes pour ma femme. Si elle est si heureuse, je dois m'assurer qu'elle y ait facilement accès quand elle le souhaite. Je ferai installer une de ces machines chez nous.
Je hausse un sourcil en relisant mes derniers textos, l'estomac noué par la nervosité en regardant ma femme. « Dis-moi, Raya ? » murmurai-je nerveusement, espérant ne pas tout gâcher. « Chandu ke chacha ne chandu ki chachi ko chandni chowk mein chandi ke chamach se chatni chatayi. »
Elle me fixe, les yeux écarquillés, puis elle passe sa main autour de ma nuque et m'attire contre elle pour un baiser, le goût du chocolat encore sur ses lèvres. Je gémis en lui rendant mon baiser, adorant sa façon de me toucher. « Tu es meilleur », murmure-t-elle contre mes lèvres, avant de m'embrasser à nouveau. « Meilleur que Hrithik Roshan. »
OceanofPDF.com

Trente-quatre
Raya
« Et si je faisais semblant d'être malade ? » demande Lex en s'adossant à la porte d'entrée. « Ils ne sauront jamais que je fais semblant. »
Je réprime un sourire et secoue la tête. « Lex, tu ne peux pas zapper la première soirée poker à laquelle tu es censé aller après notre mariage, et tu le sais. Ils vont me prendre pour une sorte de tyran qui ne te laissera pas partir. »
Après le mariage, nous avons été dispensés de participer à de petits événements familiaux, comme les dîners hebdomadaires ou la soirée poker mensuelle de Lex. Depuis hier, notre temps est écoulé, et Lex n'en semble pas ravi.
« On a tellement de boulot qu'on a à peine passé du temps ensemble en presque deux semaines », dit-il, l'air sincèrement contrarié. « Quand j'ai du temps, tu es soit en train d'étudier, soit en cours. » Il se passe la main dans les cheveux et soupire. « On est mariés depuis trois mois, et on n'a même pas encore eu le temps de sortir ensemble. »
Je m'approche de lui et lui serre le cou. « De quoi parles-tu ? » murmurai-je. « On est allés dîner il y a deux semaines, et le mois dernier, tu m'as emmenée à cette galerie d'art après les heures d'ouverture. »
Je me suis tellement amusée à dérouter les journalistes qui essayaient de surprendre Lex avec sa prétendue amante, et je sais qu'il s'est amusé aussi. Les rumeurs sur lui et ce mannequin m'ont tellement agacée que j'ai porté une perruque rouge pour qu'il m'emmène boire un milkshake, puis une blonde la semaine suivante. À chaque fois que nous sortons, ils pensent que Lex voit quelqu'un d'autre. Ça déstabilise complètement le Herald, et ça me fait tellement plaisir de les voir se démener pour des détails inexistants. Leur faire perdre leur temps est devenu l'un de mes passe-temps favoris. Malheureusement, ça nous a aussi valu d'être convoqués dans le salon de sa grand-mère, et sans les selfies que j'avais sous la main, on aurait probablement eu de sacrés ennuis.
Lex m'attrape par la taille et secoue la tête. « Non, Raya. Je veux dire un vrai rendez-vous. »
Je hausse un sourcil, perplexe. « Si ce n'étaient pas des rendez-vous galants, alors qu'est-ce que c'est ? » je demande, effrayée par sa réponse. La plupart du temps, Lex se comporte comme un être humain tout à fait ordinaire, mais de temps en temps, je me rappelle que l'homme que j'ai épousé est milliardaire et que rien n'est hors de sa portée.
« Tu verras », dit-il en plaçant son index sous mon menton pour relever mon visage. Je lui souris et me lève sur la pointe des pieds, le rejoignant à mi-chemin. Il soupire quand nos lèvres se rencontrent, resserrant son étreinte sur moi.
« C'est fini », murmure-t-il contre ma bouche. « Je n'y vais pas. »
Comme par magie, la voix de Pippy résonne au-dessus de nos têtes. « Alerte critique », dit-elle, l'air inquiet. « Xavier Kingston est à environ trente secondes de ta porte, Lex. Cependant, Sierra semble aussi venir par ici, et d'après mes calculs, elle est à trois minutes. »
« Comment sait-elle ça ? »
Lex se tend un instant, les yeux fermés. « Nous avons des caméras de sécurité partout dans le domaine de Windsor », dit-il d'une voix douce.
J'acquiesce et me mords la lèvre. Les caméras ont dû les repérer tous les deux à des endroits précis et calculer leur heure d'arrivée prévue. « Mais… pourquoi est-ce une alerte critique ? »
« Sierra et Xavier se détestent », explique-t-il. « Ils ont une vieille et très sérieuse querelle, mais personne ne sait pourquoi. C'est tellement grave qu'on a même cherché à cacher notre amitié avec Xavier. Au départ, c'était juste le meilleur ami de Dion, mais pendant que Dion vivait à l'étranger, il est devenu l'un des nôtres. » Lex fronce les sourcils, comme s'il essayait de se remémorer les origines de leur amitié. « Il a commencé à venir aux soirées poker même quand Dion n'était pas là, et personne ne l'a jamais remis en question. Sierra deviendrait folle si elle apprenait qu'il vient jouer au poker avec nous une fois par mois. »
Lex laisse retomber sa tête contre la porte et gémit au moment même où la sonnette retentit. « Putain de Xavier ! Maudit soit ce type », murmure-t-il, son regard errant sur mon corps, le regret gravé sur son visage. « J’aurais dû me douter que l’un d’eux viendrait me chercher si j’essayais de sécher la soirée poker. »
Je réprime un sourire et me lève sur la pointe des pieds pour l'embrasser sur la joue. Il soupire en se retournant et en ouvrant la porte avec beaucoup plus de force que nécessaire. « Cours », dit-il à l'inconnu grand et vaguement familier – Xavier, je suppose. « Sierra sera là dans une minute ou deux. »
Ses yeux s'écarquillent et, sans même remettre en question les paroles de Lex ni demander plus d'informations, il saisit le bras de mon mari et s'éloigne, entraînant avec lui un Lex très réticent et extrêmement agacé. « Désolé », lance-t-il derrière lui. « Je veillerai à me présenter correctement la prochaine fois ! Bonne nuit, Mme Windsor ! »
Je hoche la tête et les fixe, incrédule, tandis qu'ils disparaissent au coin de la rue quelques instants avant l'arrivée de Sierra. Ses yeux s'écarquillent en me voyant devant notre porte d'entrée ouverte, et elle me sourit si gentiment que je n'arrive pas à comprendre pourquoi Xavier réagit ainsi à la simple mention d'elle. Elle a toujours été très gentille avec moi.
« Salut Raya », dit-elle d'un ton aimable et les joues roses. Elle remet ses cheveux derrière ses oreilles et sourit nerveusement. « J'espère que ça ne te dérange pas que je passe à l'improviste. »
Je secoue la tête et lui souris, encore un peu perplexe. « Pas du tout. C'est si bon de te voir », lui dis-je en m'écartant. « Veux-tu entrer ? »
Elle secoue la tête et se tord les mains. « En fait, je suis là pour t'inviter à notre soirée mensuelle entre filles. On l'appelle la soirée anti-poker, parce que, eh bien… ça a commencé quand j'ai réalisé que mes cinq frères aînés avaient une réunion mensuelle à laquelle ils refusaient de m'inviter. J'adorerais que tu te joignes à nous. »
Je lui souris avec enthousiasme. J'aurais aimé faire un peu plus connaissance avec les autres filles de Windsor, mais comme nous sommes exemptées de nos obligations familiales, je n'ai pas eu le temps. La seule à qui j'ai vraiment parlé régulièrement, c'est Raven. « J'adorerais, si tu veux bien. »
Elle soupire de soulagement, son visage s'illuminant. « Oh, je suis si contente », dit-elle en me prenant la main et en la serrant. Sierra m'explique ce qui m'attend à la soirée anti-poker tandis que j'enfile mes chaussures et prends mon sac à main. Dix minutes plus tard, nous nous arrêtons devant chez elle, où plusieurs autres supercars Windsor Motors sont déjà garées.
J'ai le trac en entendant les rires dans son salon, et pendant un instant, je me sens comme une vraie intruse. Mais Raven se lève et me serre fort dans ses bras. « Te voilà enfin ! Grand-mère nous a interdit de te surcharger pendant les premiers mois de votre mariage, alors on a tous compté les jours avant de pouvoir enfin passer du temps avec toi. J'ai hâte de savoir ce que tu as fait vivre au Herald ; c'est tout simplement génial. Franchement, ça m'a enfin donné du plaisir à lire leurs articles à la con. »
Valentina me sourit et me tend une bouteille d'alcool sans étiquette, tandis que Celeste me tend avec enthousiasme un verre à shot gravé « Raya Windsor ». Faye, quant à elle, affiche un large sourire en brandissant un album photo.
« Raya », dit-elle en riant. « Je mourais d'envie de te montrer ces photos de Lex enfant que Dion a trouvées pour moi. »
« Mais d’abord », dit Sierra, « des coups de feu. »
Mes yeux s'écarquillent, et je n'ose pas leur dire que je déteste les shots. L'excitation sur le visage de mes belles-sœurs vaut bien le sacrifice, et quatre shots plus tard, je ne me souviens plus vraiment pourquoi je les détestais.
Faye sourit intérieurement en faisant glisser une photo sur la table basse, vers moi. J'éclate de rire avec elle en la soulevant pour la regarder de plus près. Lex ne devait pas avoir plus de huit ans, et il semble parfaitement imperturbable tandis que Sierra le maquille, le visage crispé par la concentration. Valentina me tend une autre photo où il sourit jusqu'aux oreilles, debout entre Luca et Sierra, tous trois vêtus de robes roses assorties, le visage maquillé de clown.
« Il a toujours été si patient et gentil », dit Sierra. « En grandissant, il a toujours été indulgent avec moi, quoi qu'il arrive. Il a toujours pris du temps pour moi quand je le lui demandais, sans poser de questions. »
Elle se crispe en tournant la page d'un des albums sur sa table basse, et j'aperçois de justesse une photo de Lex avec une blonde, son bras autour d'elle et un sourire adorable au visage. Je n'avais jamais vu une telle expression sur son visage : si détendu, si amoureux. Sierra referme l'album, un sourire forcé au visage, et me jette un coup d'œil, espérant visiblement que je ne l'ai pas remarqué.
« Qui est-ce ? » je demande, incapable de me retenir. Lex m'a dit qu'il n'avait jamais présenté de femme à sa famille, alors qu'est-ce que c'était ? La photo semblait avoir été prise dans une résidence universitaire, et le malaise m'envahit.
« Tu n’as pas à t’inquiéter pour personne », me rassure Valentina, mais elle a l’air tout aussi nerveuse que Sierra.
Raven passe son bras autour de mes épaules et m'attire contre elle. « Tout ce qui compte, c'est que tu sois la femme qu'il a épousée », murmure-t-elle, mais elle sait aussi bien que moi qu'il ne m'a pas épousée par choix. Celeste et Faye échangent un regard, visiblement aussi curieuses que moi, mais personne ne dit un mot, la pièce retombant dans le silence.
Lex et moi faisons de notre mieux pour gérer la situation dans laquelle nous nous trouvons, et je sais qu'il essaie d'être un bon mari, mais il ne m'a jamais regardée comme il a regardé la fille sur cette photo. Je pense qu'il ne le fera jamais.
« Oh, regardez ce qui est arrivé aujourd'hui ! » s'exclame Sierra, une fausse exclamation de joie dans la voix, tandis qu'elle bondit et attrape une boîte dans le placard du coin, essayant visiblement de changer de sujet. « J'ai complètement oublié de vous le dire. Je savais que j'avais oublié quelque chose. »
Mes yeux s'écarquillent lorsqu'elle ouvre la boîte et révèle de longues pointes, ses yeux pétillants. « Oh mon Dieu », murmure Celeste. Faye fixe Sierra, les yeux écarquillés, et Val et Raven soupirent presque simultanément.
Je vais coller ça partout dans l'allée de Xavier. J'arrive pas à croire que ce connard ait pu s'emparer du parc d'attractions pour lequel je me suis battu bec et ongles, juste sous mon nez. Il l'a fait pour me contrarier, et on le sait tous. S'il veut une aventure, je lui en donnerai une.
« Ça, euh… ça te vaudrait une arrestation, Sierra », dis-je prudemment, surprise par l'impassibilité relative de tous dans la pièce. Il m'a fallu un moment pour comprendre qui il était, son nom me disait quelque chose, même si j'avais du mal à le situer. Xavier Kingston est un magnat de l'immobilier, connu pour son caractère impitoyable et impitoyable. Les Kingston ne sont pas une famille qu'on oserait offenser – à moins d'être un Windsor, j'imagine.
Val hausse les épaules. « Ce ne serait pas la première fois qu'elle se fait arrêter pour ce qu'elle a fait à Xavier. »
Raven hoche la tête en s'adossant au canapé. « Ce n'est pas grave. Xavier le mérite probablement. C'est plutôt sage, en fait. » Elle secoue la tête, son regard errant sur sa meilleure amie. « De toute façon, Sierra ne pourrait pas lui faire grand-chose sans qu'il la laisse faire. »
Ces mots me rappellent la photo dont ils ont essayé de me distraire. C'est ainsi que Lex regardait cette fille – comme s'il était prêt à tout pour elle, à tout laisser faire. Il avait l'air amoureux, et je ne l'avais jamais vu aussi heureux. Surtout pas avec moi.
OceanofPDF.com

Trente-cinq
Raya
« Tu as l'air un peu distraite aujourd'hui », dit Halima, le sourcil levé d'inquiétude. Elle porte aujourd'hui un hijab violet foncé, une fois de plus parfaitement assorti à sa robe. Cette femme sait vraiment s'habiller : elle est toujours à la mode, tout en restant modeste. C'est sans aucun doute l'une des femmes les plus élégantes du campus, et aussi l'une des plus observatrices.
Depuis plusieurs jours, je me pose des questions sur la photo que j'ai vue chez Sierra. Bien que Lex et moi soyons relativement proches, je remarque qu'il ne me laisse pas vraiment entrer. On peut parler pendant des heures, mais il me parle rarement de son passé. Parfois, il évoque son grand-père, mais c'est tout. Quand je lui demande des anecdotes sur ses années à l'Astor College, il fait un signe de la main et change de sujet. Je ne veux pas être indiscrète, mais je ne peux m'empêcher de vouloir en savoir plus sur mon mari.
« J'ai eu beaucoup de travail ces derniers temps », dis-je en me penchant sur notre drone pour terminer quelques soudures. Nous avons dû revoir presque tout le câblage par rapport à mes plans initiaux après les conseils de Lex, et je suis sûr qu'il est maintenant robuste et sûr, mais il a fallu des semaines pour le perfectionner.
« Sans toutes les heures que tu as passées là-dessus en dehors des cours, nous ne l’aurions jamais terminé », murmure-t-elle, un regard reconnaissant dans les yeux.
Je souris, la culpabilité me serrant l'estomac. J'ai fait tout le travail moi-même, mais la plupart du temps à la maison, les robots de Lex étant facilement accessibles pour m'aider en cas de problème. Il n'arrêtait pas de me rappeler que tous les autres élèves avaient le même accès, puisqu'il avait installé un de ses sosies de Lola dans le labo de l'école après avoir réalisé comment j'utilisais Lola à la maison, mais personne d'autre n'a encore compris ce qu'ils pouvaient faire. Cela me semble un avantage injuste, même si techniquement, ce n'en est pas un.
« Bon travail », j’entends mon mari dire à un groupe d’étudiants quelques rangées plus loin. Je lève les yeux, nos regards se croisent un instant. Il sourit, et mon cœur s’emballe. Mon visage s’échauffe tandis que je me penche à nouveau sur notre drone, essayant de mon mieux de ne pas le remarquer, alors que je suis hyper consciente de sa présence à chaque seconde où nous sommes dans la même pièce.
Je soupire lorsqu'une mèche de mes cheveux s'échappe de mon chignon et tombe sur mon visage, perturbant mon travail. John rit et se penche, la poussant derrière mon oreille. « Tes cheveux sont tellement indisciplinés », murmure-t-il en me regardant.
Je lui souris avec gratitude et, quelques instants plus tard, Simon se met à rire à côté de moi. Je hausse un sourcil, mais il se contente de secouer la tête et continue d'ajuster les hélices du drone pour un flux d'air parfait.
« J'ai tellement hâte que ce projet soit terminé », se plaint John en parcourant notre code ligne par ligne. « Je crois que je n'ai jamais travaillé aussi dur de toute ma vie. »
« Le professeur Windsor a de la chance d'être séduisant, car il a une personnalité pourrie », grogne Simon. « Il est tellement impitoyable dans ses critiques. » Il secoue la tête et soupire. « Ça ne m'empêchera pas de vouloir travailler pour lui, cependant », ajoute-t-il, le regard rêveur.
Halima et moi levons les yeux au ciel en même temps, et John se penche, nous observant attentivement avant de sourire. « Vous avez tous vu l'article publié hier par le Herald ? »
Mon cœur s'emballe et je résiste à l'envie de prendre mon téléphone pour vérifier quelles conneries ils ont inventées. « Quel article ? » je demande d'un ton léger.
John rit. « Quelques mois seulement après avoir acheté ce diamant jaune, il a commencé à porter ce qui semble être une alliance. Je ne l'avais pas remarqué au début, mais c'est vrai. Il a dû épouser la fiancée dont il parlait. Mais écoutez bien : malgré son prétendu mariage, on l'a vu sortir avec toutes sortes de femmes, trompant ouvertement sa femme. »
Je passe subtilement la main sur le collier qui retient mon alliance, m'assurant qu'elle est toujours cachée sous mon chemisier. Contrairement à moi, Lex refuse de l'enlever, et je me demandais combien de temps il faudrait aux médias pour le remarquer. Sa bague est fine et simple, mais c'est clairement une alliance. Je pensais qu'ils l'auraient repérée depuis des mois.
« Je me demande qui il a épousé », dit Simon. « Tu crois qu'il a vraiment épousé un top model comme son frère ? Je sais que la fille avec qui il était initialement lié a démenti les rumeurs, mais il est logique que Raven Windsor l'ait présenté à l'une de ses amies mannequins. »
Je grimace, la honte et l'incompétence envahissant mes pensées. Vu le talent de toutes les épouses de Windsor, il n'est pas étonnant que tout le monde exige de la femme de Lex les mêmes critères que je ne pourrais jamais atteindre. De plus… cette fille sur la photo… on aurait dit qu'elle aurait pu être top model. Quelqu'un comme elle convient bien mieux à Lex que je ne pourrais jamais l'être.
« Et si on s'occupait de nos affaires ? » s'exclame Halima. « C'est ridicule de parler du professeur Windsor comme s'il n'était pas dans cette pièce, nous offrant une opportunité pour laquelle la plupart tueraient. Un peu de décence. »
Je lève les yeux vers elle avec surprise, et ses yeux se fixent sur les miens pendant un instant, avant qu'elle ne continue de se concentrer sur la télécommande et le système de navigation de notre drone.
L'épaule de John heurte la mienne et il passe sa main autour de ma taille. « Qu'est-ce qui lui prend ? » murmure-t-il. « Normalement, elle ignore nos conversations. »
Je tourne la tête vers lui pour répondre quand il gémit soudain, le visage crispé de douleur. « John Bailey, c'est ça ? » demande Lex, et tout mon corps se tend lorsqu'il arrache la main de John. Je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule et découvre Lex qui fixe John du regard, la colère perçant dans ses yeux.
« O-oui, monsieur », répond John, les yeux écarquillés d'étonnement, malgré la façon dont il serre sa main. « Je ne savais pas que vous connaissiez mon nom. »
Halima soupire et secoue la tête, jetant à peine un regard à Lex tandis qu'elle continue de travailler, apparemment indifférente à la situation. Moi, en revanche, j'ai les yeux aussi écarquillés que Simon.
Lex se rapproche de moi, son corps effleurant ma hanche. « Voyons voir votre travail, Monsieur Bailey », aboie-t-il en se penchant vers moi et en essuyant sournoisement la partie de mon chemisier que John a touchée. Je retiens un sourire en réalisant ce qu'il est en train de faire : est-ce qu'il essuie le contact de John ? Je ris, incapable de m'en empêcher, et mon mari se détend légèrement. Parfois, il fait des petites choses qui me font croire qu'il pourrait vraiment tomber amoureux de moi un jour, que cette relation entre nous pourrait devenir plus profonde qu'elle ne l'est.
« Code bâclé », rétorque-t-il. « Pourquoi utilises-tu plus de treize mille lignes de code ? Comment as-tu besoin d'autant de code ? Où comptes-tu envoyer ce drone, John ? Dans l'espace ? Je devrais te recaler, rien que pour l'inefficacité flagrante dont tu m'as forcé à être témoin. »
Je bouge mon corps légèrement, jusqu'à ce que ma main effleure la sienne. Mon petit doigt s'enroule autour du sien, mes gestes étant imperceptibles sous cet angle, et la colère de Lex semble s'évanouir aussitôt. Il soupire en saisissant ma main, son pouce dessinant des cercles sur mon poignet.
« Toi », dit-il en se tournant vers moi, sans une once de colère dans les yeux malgré son ton ferme. « Je te tiendrai responsable en tant que chef d'équipe. » Son regard parcourt mon visage, puis se pose un instant sur mes lèvres. « On se voit après le cours, Raya. »
OceanofPDF.com

Trente-six
Lexington
Je soupire et croise les bras en m'adossant au bureau peu pratique qu'Adrian m'a imposé. Les secondes s'écoulent, jusqu'à ce que ma femme entre enfin dans mon bureau. Son regard parcourt mes manches retroussées, s'arrête sur mes avant-bras, et elle sourit. « Vous vouliez me voir, professeur Windsor ? »
Sa voix est rauque, son ton taquin. Je lui fais signe de s'approcher, et elle s'approche de moi, le regard provocateur. « Professeur, hein ? » je murmure, l'attirant contre moi dès qu'elle est à portée de main. Je passe ma main dans ses cheveux et la serre fermement, inclinant son visage vers le mien. Elle est plus silencieuse que d'habitude ces derniers jours, complètement absorbée par ses devoirs. C'est une telle excitation de la voir enfin me regarder de nouveau comme ça. « Dis-moi, Raya. Sais-tu pourquoi je t'ai convoquée dans mon bureau ? »
Ses lèvres s'entrouvrent, sa respiration s'accélère lorsqu'elle lit l'expression de mon visage. Ce désir brûlant dans ses magnifiques yeux marron me fait bander en quelques secondes, et elle inspire brusquement en sentant ma bite se presser contre son ventre. « Parce que c'est ma faute si je n'ai pas repéré le code merdique de John plus tôt. »
Je serre les mâchoires et lui prends le visage de ma main libre, le pouce effleurant ses lèvres avec rudesse. « Je ne veux pas que son nom soit écrit sur ces jolies lèvres », je la préviens en me penchant. « Je ne veux pas qu'il s'approche de ce qui est à moi. » Je prends sa lèvre inférieure entre mes dents et la mordille, ce qui me vaut un petit gémissement sensuel. « Le voir saliver sur ma femme, c'est vraiment exaspérant. Comment ose-t-il te toucher la taille ? »
Elle rit, et ma main descend plus bas, suivant la courbe de sa colonne vertébrale, jusqu'à ce que je lui attrape les fesses par-dessus sa jupe, les malaxant, les serrant. Raya penche le visage, ses lèvres flottant sous les miennes. « Alors, je suis là parce que tu es jalouse. »
« C'est vrai », je grogne en la prenant dans mes bras. Elle halète et m'entoure instinctivement de ses jambes tandis que je contourne mon bureau. Ses yeux s'écarquillent lorsque je repousse tout ce qui traîne d'un geste de la main avant de poser ma femme sur le bord.
J'écarte brutalement ses jambes et m'assois sur ma chaise, elle juste devant moi, les jambes de chaque côté. « Je suis jalouse de la façon dont il flirte avec toi si ouvertement, alors que ton mari doit se tenir à l'écart et inventer une excuse stupide pour t'aborder. »
La surprise scintille dans ses yeux, mon aveu la surprend, et j'adore son air désarmé. « Mets tes mains derrière toi et penche-toi en arrière », je lui ordonne. Elle obéit sans un mot, comme une vision, jambes écartées, jupe retroussée autour de la taille, me laissant entrevoir sa culotte en dentelle rouge. Sa poitrine est bombée pour moi, les boutons de sa chemise tendus.
« C'est bien », je murmure en avançant légèrement ma chaise. Le dos de ma main effleure sa joue avant que mes doigts ne descendent le long de son cou, jusqu'à sa clavicule. « Tu es une si bonne fille pour moi, n'est-ce pas ? Tellement obéissante. »
Elle inspire en tremblant quand j'ouvre les boutons de son chemisier, son soutien-gorge en dentelle rouge me faisant presque délirer. Raya halète quand je baisse les bonnets, exposant ses tétons. Ils durcissent instantanément, l'air froid de mon bureau caressant sans doute sa peau.
« Je t'ai posé une question, Raya », je murmure, mes doigts parcourant les bourgeons durs. « Tu vas me répondre, ou je te punirai. Es-tu ma gentille fille ? »
Elle me fixe d'un air de défi, et je réprime un sourire en me penchant, mes dents effleurant son téton. Elle gémit si joliment, sa tête retombe en arrière lorsque je suce sa peau sensible. « Lex », murmure-t-elle d'un ton suppliant et exigeant.
Cela fait plus d'une semaine que je ne l'ai pas entendue prononcer mon nom ainsi, le travail m'éloignant de ma femme. « Tous ces garçons peuvent me regarder tant qu'ils veulent », murmurai-je en posant ma main sur sa cuisse, mon pouce caressant sa chatte sur le tissu humide. « Mais chaque centimètre carré de toi est à moi. Tu comprends ? »
J'écarte sa culotte et mordille doucement son téton en guise d'avertissement lorsqu'elle ne répond pas. « O-Oui », gémit-elle. « Je comprends. »
Je souris et me recule pour regarder ma femme, les seins à l'air libre et les jambes écartées sur mon bureau, ses vêtements en désordre. « Putain, elle est magnifique », je murmure.
Ses yeux se fixent sur les miens tandis que je caresse son sexe, les enduisant de son humidité. « Garde tes mains sur mon bureau si tu veux jouir, Raya. Bouge-les, et j'arrête. »
Elle hoche la tête, et je souris en glissant deux doigts dans sa chatte serrée et affamée. Un gémissement des plus sexy s'échappe de ses lèvres lorsque je les enroule contre son point G, et putain, quel spectacle à voir. « Chevauche-les, bébé. Chevauche les doigts de ton mari. »
Elle soulève les hanches et fait ce qu'on lui dit, mon pouce appuyé sur son clitoris tandis qu'elle balance ses hanches d'avant en arrière, faisant glisser mes doigts en elle exactement comme elle le souhaite. Elle est tellement mouillée qu'elle dégouline sur ses cuisses, et je souris intérieurement, déterminé à la rendre encore plus humide, jusqu'à ce que j'aie des traces d'elle sur mon bureau.
Des gémissements des plus sexy emplissent l'air entre nous, et je gémis en défaisant les boutons de mon pantalon de ma main libre, sortant ma bite. Son regard se fixe instantanément sur elle, et sa chatte se contracte. Je ris en enroulant ma main autour de sa base. « Tu veux ça, chérie ? »
Elle hoche la tête, les yeux pétillants.
« Alors viens me chercher », j'ordonne. « Cette bite, il faut la mériter, Raya. Viens me chercher, et j'envisagerai de te la donner. »
Le désespoir scintille dans ses magnifiques yeux bruns, et elle accélère un peu le rythme, ses hanches se déhanchant un peu plus fort. « Je suis si proche », murmure-t-elle, son sexe palpitant autour de mes doigts.
Je suis complètement hypnotisé en regardant ma femme courir après l'orgasme, son regard vorace passant de ma queue à mon visage. « S'il te plaît », gémit-elle, et putain, ce n'est pas trop excitant de l'entendre supplier si gentiment. « S'il te plaît, Lex. Tu ne veux pas faire jouir ta femme ? »
« Putain », je grogne, incapable de résister à sa supplication. « Vous jouez un sale tour, Mme Windsor. »
Ses yeux pétillent de désir, sa tête retombe magnifiquement en arrière tandis que je prends le contrôle, la baisant avec mes doigts, exactement comme elle en a besoin. Ma magnifique femme se penche en arrière pour savourer mon contact, entièrement concentrée sur mes doigts et ce que je lui fais. Ses gémissements s'amplifient, et je souris de satisfaction quand ses yeux se ferment et que sa chatte se contracte autour de moi, encore et encore.
« Donne-le-moi », dit-elle, les cils battant, sa chatte palpitante. « Je l'ai mérité. »
Je souris en retirant ma main et en l'enroulant autour de ma queue, pompant lentement. « Tu ne l'as pas fait, Raya. Je t'ai donné cet orgasme, tu ne l'as pas mérité. Mais je te ferai mériter le prochain. » Mes yeux se posent sur sa jolie petite bouche. « Mets-toi à genoux. »
Elle inspire brusquement et glisse de mon bureau, le regard mêlé d'anticipation et de désir, tandis qu'elle s'agenouille entre mes jambes. Ma femme lève les yeux vers moi, les seins à l'air et cette magnifique expression post-orgasmique sur son visage, et je jure que je pourrais jouir rien qu'à sa vue.
« Voyons si tu es une bonne élève, Raya », je murmure en passant ma main dans ses cheveux et en la rapprochant. « Montre-moi si tu as appris à sucer la bite de ton mari. »
Elle se penche et me regarde en faisant glisser sa langue du bas vers le haut, me taquinant. « Tu sais que je l'ai fait », murmure-t-elle en saisissant la base comme je le lui ai appris.
Elle sourit, puis prend le gland dans sa bouche, faisant tournoyer sa langue autour de lui d'une manière terriblement provocante. « Raya », je gémis, serrant ses cheveux dans mon poing et balançant légèrement ma hanche, incapable de rester immobile sous ses tortures.
Son regard se pose sur le mien, et elle arrache un gémissement désespéré à ma gorge lorsqu'elle commence à en prendre davantage, prenant son temps pour trouver l'angle parfait, veillant à ne pas avoir de haut-le-cœur lorsque ma queue glisse contre sa langue, jusqu'au fond de sa gorge. Elle prend une grande inspiration, puis se retire, pour en prendre encore un peu, me laissant glisser plus profondément. Raya déglutit, et la façon dont sa gorge se serre autour de moi me fait me mordre la lèvre violemment, et j'ai instantanément la tête qui tourne.
« Tu vas me tuer », je murmure quand elle recommence, me faisant une gorge profonde dans mon bureau sur le campus, comme la gentille petite fille qu'elle est. « Je ne peux pas supporter ça longtemps, Raya. Je… putain. » Elle va me faire jouir en quelques secondes si elle continue comme ça, et son regard me dit qu'elle le sait.
« S’il te plaît », je murmure, désespérée.
Un pur plaisir illumine les yeux de ma femme, et je plisse les yeux en signe d'avertissement lorsqu'elle se retire, laissant presque ma bite sortir de sa bouche tandis qu'elle fait tournoyer sa langue autour du bout sensible, le suçant de manière taquine.
« Tu vas me le payer », je la préviens en soulevant mes hanches et en resserrant ma prise sur ses cheveux, lui baisant le visage par des mouvements de va-et-vient, sa langue me rencontrant à chaque coup. « Trois », je lui réponds sèchement. « Je te frapperai trois fois ce soir pour te punir de ce que tu me fais. Trois fois, je te mènerai au bord de l'orgasme, pour ensuite m'arrêter et te priver de ce que tu désires le plus. »
Elle retire sa bouche et rit, avant d'en saisir fermement la base et de tout prendre d'un seul geste rapide. Ma femme lève les yeux lorsque sa petite bouche brûlante s'enroule autour de la base de mon sexe, son expression provocante. Son regard est différent, son désir plus profond. La possessivité est inscrite sur son magnifique visage, et cela me rend incroyablement dur. Elle me regarde comme si je lui appartenais, comme si je voulais être sien.
« Quatre », je la préviens lorsqu'elle déglutit, sa langue dessinant des cercles tranquilles. Je le vois dans ses yeux : elle n'a aucune intention de me faire jouir avant d'en avoir vraiment envie. Putain d'allumeuse.
Je resserre ma prise sur ses cheveux et essaie de balancer mes hanches, ayant besoin de friction, mais elle se contente de bouger avec moi, m'empêchant d'obtenir ce que je veux. « Madame Windsor », je l'avertis.
Elle déglutit, sa gorge se serrant délicieusement, et mes yeux se fermèrent – pour s'ouvrir brusquement lorsqu'on frappa à la porte. Raya et moi nous crispâmes lorsque la porte s'ouvrit et que John entra.
« Bonjour, professeur Windsor », dit-il, les yeux écarquillés en constatant le carnage dans mon bureau, les documents et les stylos éparpillés un peu partout, mon bureau vide à l'exception de la petite tache humide presque invisible laissée par Raya. « Waouh, que s'est-il passé ici ? »
Je jette un coup d'œil à ma femme, pris de panique, mais elle hausse simplement un sourcil et recule lentement, ne gardant que le bout de mon sexe entre ses lèvres. Mon cœur s'emballe, et la prise de conscience se fait enfin sentir.
Adrian, putain d'Astor ! Je retiens un rire en réalisant à quoi sert ce bureau entièrement fermé, et pourquoi il a si fermement insisté pour que je le remercie un jour. Quelle légende !
« On entre dans les bureaux sans permission, John ? » je rétorque. « Tu as tendance à dépasser les bornes, n'est-ce pas ? »
Je me penche en avant et pose un coude sur mon bureau, l'autre main toujours enfouie dans les cheveux de Raya. Je suis sûr que ma femme est complètement cachée, et elle semble s'en rendre compte aussi, car elle attrape ma bite et commence à bouger la tête de haut en bas. Elle bouge si lentement qu'elle n'émet presque aucun son, mais ses mouvements me rendent complètement fou.
« Je suis désolé, Professeur », dit-il, troublé. « Je voulais juste passer m'excuser en personne. Vous aviez raison, le codage était brouillon et inefficace, et il aurait pu anéantir tout le travail de mes coéquipiers. Je vais arranger ça, alors s'il vous plaît, ne punissez pas Raya pour mes erreurs. »
Je resserre ma prise sur les cheveux de ma femme pour la maintenir immobile, mais elle ne reconnaît même pas mes tentatives et s'accroche plus fort, sa langue tourbillonnant plus vite. Essaie-t-elle de me faire jouir avec ce type planté juste devant moi ?
« Raya », je grogne en portant mon poing à ma bouche et en le mordant un instant. John hoche la tête et hausse un sourcil, son regard parcourant mon visage. Je secoue la tête, m'efforçant de toutes mes forces de respirer malgré le vertige et les pulsations. « J'ai la tête qui me fait mal, John », lui dis-je pour tenter de lui donner une explication. C'est vrai, la fellation de Raya me fait mal. « Ce n'est pas le moment d'en parler. »
Je resserre ma prise sur les cheveux de ma femme et j'accepte mon sort, inclinant mes hanches vers le haut tandis qu'elle me prend profondément, avalant selon un rythme régulier, sachant très bien que la façon dont elle serre sa gorge va me faire jouir.
Il hoche poliment la tête et s'arrête près de la porte, ouvrant la bouche pour parler, mais je l'interromps. « Quant à savoir si Raya mérite d'être punie… eh bien, c'est à moi de décider, non ? » je rétorque.
Je me mords la lèvre avec force quand ma femme me pousse à bout, sans me soucier le moins du monde qu'on ne soit pas seuls dans la pièce. C'est une vraie gamine, et elle mérite vraiment une punition. Cinq. Je la mènerai au bord de l'orgasme cinq fois avant de la laisser jouir. Ma copine a besoin d'une bonne leçon, et le rendez-vous que j'ai prévu pour le week-end prochain est le moment idéal pour le faire.
OceanofPDF.com

Trente-sept
Raya
« Où allons-nous ? » je demande tandis que Lex m'ouvre la portière passager de sa voiture. Il m'a dit qu'il m'emmènerait à un vrai rendez-vous aujourd'hui, mais sans me donner le moindre indice sur ce que cela impliquerait. Il m'a juste dit que je n'aurais pas besoin de perruque cette fois-ci et que je pourrais porter ce que je voulais.
« Tu verras, ma petite fée », dit-il juste avant de fermer la portière et de faire le tour de la voiture. J'observe le jean et le t-shirt blanc qu'il porte, pensant que c'est un indice, puisqu'il porte rarement autre chose qu'un costume.
Mon mari me sourit en montant et se penche vers moi, attrapant ma ceinture de sécurité pour m'attacher. Il s'arrête, son regard parcourant le mien, et il soupire doucement avant d'embrasser le bout de mon nez quelques instants avant que ma ceinture de sécurité ne s'enclenche.
« Donne-moi juste un indice », je murmure alors qu'il prend un virage inconnu sur le domaine de Windsor.
Lex pose simplement sa main sur ma cuisse et la serre. « Je t'emmènerai là où tu n'es jamais allée, pour faire quelque chose que tu n'as jamais fait. Ce sera une expérience unique, un souvenir qui n'appartiendra qu'à nous. Je t'emmène là où personne ne peut nous atteindre. »
Je pose ma main sur la sienne et fronce les sourcils. « Ça n'a rien arrangé. C'était un indice terrible. »
Il rit et secoue la tête. « Ce que j'ai dit n'aurait pas eu d'importance. Tu ne le devineras jamais, ma chérie. »
« Oh waouh », je murmure en réalisant ce qui nous attend. Le hangar, où un hélicoptère Windsor nous attend déjà.
Lex sourit en se garant juste devant, son regard rivé au mien, contournant la voiture et me tendant la main. Je la prends sans hésiter, l'excitation dans son regard étant contagieuse.
« Lex », murmurai-je lorsqu'il entrelaça nos doigts et me conduisit jusqu'à l'hélicoptère. « Il n'y a pas de pilote. »
Ses yeux s'écarquillent, puis il rit. « N'est-ce pas ? »
Il ouvre la porte et me tend la main, me soulevant avec aisance sur le siège juste à côté de celui du pilote. Je contemple avec surprise les innombrables cadrans et boutons. C'est une magnifique machine, dont la majeure partie du dessous est en verre pour une vue imprenable.
Lex se penche et m'attache, avant de me mettre un casque sur la tête, vérifiant trois fois que je suis bien attaché avant de faire le tour et de s'installer dans le siège du pilote. Je le fixe, les yeux écarquillés, et il rit franchement en appuyant sur d'innombrables boutons. Les hélices se mettent à tourner tandis qu'il boucle sa ceinture.
« Tu te moques de moi », dis-je dès qu'il a ses écouteurs sur les oreilles, un micro tendu devant son visage. Je réalise alors : chaque fois qu'il me disait qu'il prendrait son hélicoptère pour s'adapter à son emploi du temps chargé, c'est lui qui le pilotait. Comment ai-je pu ne pas m'en rendre compte plus tôt ?
Lex se penche en arrière, l'air parfaitement à l'aise dans son siège. « Petite fée », dit-il d'une voix traînante. « Laisse-moi te donner un aperçu exclusif du domaine de Windsor et de notre ville. Je t'emmène dans un endroit spécial, et le vol jusqu'à là-bas est vraiment spectaculaire. »
Je halète lorsque le décollage se déroule en douceur, et même si je fais de mon mieux pour me concentrer sur la vue sous nos pieds, mon regard revient sans cesse vers Lex. Il semble dans son élément. Je n'avais jamais remarqué à quel point il était tendu, jusqu'à maintenant. Nous sommes mariés depuis des mois, et pourtant, je ne savais même pas à quel point il aimait voler.
« Quand as-tu appris à voler ? » je demande d’un ton hésitant.
Son regard se pose sur le mien une fraction de seconde, avant de se tourner à nouveau vers l'avant. « Il y a une dizaine d'années. »
Je me mords la lèvre. « Pourquoi as-tu décidé d'apprendre ? Ça te va, mais ce n'est pas vraiment un hobby conventionnel. »
Il marque une pause, et pendant un instant, je suis sûre que mon casque et mon micro ont mal fonctionné, mais le son grésille et il répond : « J'avais besoin de quelque chose qui me donne vraiment l'impression d'être libre et de maîtriser complètement la situation, et voler me procure cet effet. Rien ne vaut un envol, personne d'autre que soi ne maîtrise sa trajectoire et rien ne l'obstrue. »
Il me lance un sourire, mais il n'est pas sincère. Quelque chose dans ma question fit disparaître son insouciance, son expression habituelle retrouvant sa place. Je n'avais même pas réalisé à quel point cela paraissait faux jusqu'à ce que je l'aperçoive sous ce masque.
« Nous sommes là, chérie. »
Je me redresse tandis que nous entamons notre descente vers une longue piste au milieu d'un champ de fleurs, la curiosité débordante. Plus nous nous approchons, plus les fleurs deviennent claires. « Des boutons d'or », je murmure, surprise. Ce sont parmi mes fleurs sauvages préférées, et je n'arrive pas à croire qu'il y en ait autant ici. Je jette un coup d'œil à Lex, me demandant s'il se souvient que ce sont mes préférées. Je le lui ai dit une fois lors d'un jeu action ou vérité, mais ce n'est sûrement pas pour ça qu'il a choisi cet endroit, si ? Je ne comprends pas du tout ce qui se passe, mais la descente a fait naître un véritable sourire sur le visage de Lex, et j'irais n'importe où avec lui si ça le faisait sourire comme ça.
Il attend que les hélices ralentissent avant de défaire sa ceinture et de se pencher pour détacher la mienne. Il a les mains sur mon casque quand nos regards se croisent. Il marque une pause, un sourire naissant illuminant lentement son visage tandis qu'il penche la tête et se penche pour m'embrasser. Je soupire, le cœur battant, tandis que je lui serre la nuque et lui rends son baiser, me perdant dans les bras de mon mari. Ses lèvres s'attardent quelques instants avant qu'il ne se retire, et je souris lorsqu'il me vole un autre baiser rapide avant de me retirer mon casque. Sa façon de me regarder… ce n'est pas de l'amour, mais c'est quelque chose qui me donne espoir que ça puisse un jour l'être.
« Viens », dit-il en me tendant la main et en m'entraînant hors de l'hélicoptère. À ma grande surprise, trois employés de Windsor Motors en uniforme se tiennent juste devant. Je rougis violemment en réalisant qu'ils ont dû s'approcher pendant qu'on s'embrassait, et l'idée qu'ils aient pu être témoins de cela me gêne. Lex rit doucement en remarquant que je n'arrive pas à leur faire face, et il passe son bras autour de mes épaules.
« Monsieur Windsor », dit le plus âgé des trois hommes en hochant poliment la tête. Il me jette à peine un regard. « Nous avons préparé tout ce que vous avez demandé. Tom manœuvrera le treuil. »
Lex hoche la tête et m'attire un peu plus près. « C'est merveilleux. Mais as-tu salué ma femme ? Je n'ai pas dû t'entendre. »
Mes yeux s'écarquillent et je lève les yeux vers lui, surprise. Il me sourit gentiment et écarte mes cheveux du visage.
« Excusez-moi, Madame Windsor », dit l'homme, l'air affligé. Il me regarde comme si j'étais un mirage et sourit, apparemment sincèrement.
Lex me serre brièvement l'épaule et je lève les yeux vers lui. « Voici Winston », explique-t-il avant de faire un signe de tête à l'homme à sa gauche. « Voici Tom. » Tom sourit poliment, visiblement curieux. « Et voici Justin. Ce sont tous des ingénieurs de Windsor Motors, et ils ont gentiment proposé leur aide aujourd'hui. »
« Nous aider avec quoi, exactement ? » je demande, espérant un autre indice.
Il me sourit gentiment et me remet les cheveux derrière l'oreille. « Tu vas bientôt le découvrir. »
Mes yeux s'écarquillent lorsqu'un camion se gare devant nous et qu'un petit avion en sort. « Qu'est-ce que c'est ? » demandai-je, légèrement effrayé.
Lex sourit. « Ça, ma petite fée, c'est un planeur. C'est un avion sans moteur, et tu vas le piloter. »
OceanofPDF.com

Trente-huit
Raya
Je suis presque certain d'être sur le point de faire une crise cardiaque alors que je suis assis à l'avant du planeur que Lex nous a préparé. C'est un biplace, et je sais qu'il est juste derrière moi, mais ça ne me calme pas vraiment.
« Explique-moi encore cette histoire de fille », lui dis-je, la voix tremblante.
Il éclate de rire. « Un treuil, mon chéri. C'est en gros une longue corde attachée à une machine à l'autre bout de la piste. Elle va se rétracter à grande vitesse, ce qui va faire décoller ce planeur. Ça va nous permettre de décoller même si cet avion n'a pas de moteur. On devrait pouvoir atteindre environ 300 mètres comme ça. »
Mon estomac se noue nerveusement lorsque Lex ferme la vitre au-dessus de nous, nous enfermant dans le planeur. « Freins serrés et verrouillés », murmure-t-il tandis que Justin attache le câble à l'avant du planeur.
« Tu es sérieux, hein ? » je demande en observant les mécanismes. « On va tirer cette corde vers l'arrière, et on va littéralement foncer en priant pour que ça vole ? »
Lex se penche en avant et pose une main sur mon épaule. « Raya », dit-il d'une voix douce. « J'ai toutes les commandes que tu as. Je vais m'en servir la première fois, d'accord ? Détends-toi. Ce manche et cette pédale me permettront de maintenir le planeur droit et les ailes à l'horizontale. Me feras-tu confiance, ma chérie ? »
J'acquiesce et, quelques instants plus tard, nous sommes en mouvement. Je pousse un cri tandis qu'on nous tire vers l'avant, et même si je m'attendais à percuter le véhicule qui nous tire de l'autre côté, nous décollons en quelques secondes. J'ai le souffle coupé par la vitesse à laquelle nous avançons, le nez de l'avion pointant droit vers le ciel, notre montée presque verticale. C'est grisant, terrifiant et incroyable.
« J’augmente la pression, donc vous remarquerez que le planeur va commencer à se redresser. »
Je halète tandis que nous nous stabilisons, planant véritablement dans les airs. C'est surprenant de voir à quel point le vol est fluide, comme je me sens en apesanteur. « Waouh ! »
Lex rit. « Je savais que tu adorerais ça autant que moi. Prendre l'avion est la seule chose qui m'appartient, la seule qui a toujours rendu chaque journée meilleure. Ça m'a aidé à traverser des moments difficiles, et je ne pensais pas vouloir le partager avec quelqu'un. Pourtant, tu m'as donné envie d'en faire quelque chose qui pourrait être à nous. J'espère que tu profiteras bien de cette journée, ma chérie, et je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps pour notre premier vrai rendez-vous. »
« Ce n'est pas notre premier rendez-vous », lui dis-je en regardant les nuages, le paysage sous nos yeux. « On a dansé dans ton penthouse en ville lors de notre premier rendez-vous, on a bu trop de vin et on a joué trop de parties d'action ou vérité. Je n'échangerais cette soirée contre rien au monde. » Malgré ce qu'il m'a caché à l'époque, je n'aurais pas voulu que notre relation commence autrement.
Il se penche et m'embrasse sur l'épaule, avant de faire lentement demi-tour et de descendre beaucoup plus doucement que je ne l'avais imaginé. « À ton tour, ma petite fée », me dit-il une fois au sol. « Tu vas nous conduire jusqu'au lieu de notre rendez-vous. »
Je me retourne pour le regarder, surprise. « Attends, je croyais que c'était le rendez-vous. » C'est sans doute l'expérience la plus unique et la plus incroyable que j'aie jamais vécue. Impossible de faire mieux, n'est-ce pas ?
Lex rit et tend la main vers moi tandis que le planeur s'immobilise. Son équipage fait une vérification rapide avant de rattacher le câble. « Non », me dit-il. « Ce n'est que la première partie. Prêt ? »
« Je ne suis pas sûr », je lui dis honnêtement.
« Je suis juste derrière toi, Raya. Envole-toi, ma chérie, et fais-moi confiance, je serai là pour te rattraper si tu tombes. »
« D'accord », je murmure. « D'accord, je peux le faire. »
Il donne le signal, et en quelques secondes, nous sommes en route. Lex me guide pas à pas, et pendant environ une minute, sa voix est la seule chose sur laquelle je peux me concentrer.
« La pression », me rappelle-t-il, et je regarde un changement de pression changer la direction de l’avion, jusqu’à ce que nous soyons à nouveau horizontaux, glissant sur le flux d’air en dessous de nous.
« Tu vois », dit-il, la fierté perçant dans sa voix. « C'est ma fille, ma femme intelligente. »
« Oh mon Dieu », je murmure, sous le choc. « Je vole. »
« Tu voles », réaffirme-t-il. « Tu y parviens. »
Je ris, une poussée d'adrénaline me donne le vertige, et Lex me rejoint. Je comprends maintenant, sa façon de sourire quand il vole. Je n'ai jamais rien ressenti de tel, je ne me suis jamais sentie aussi libre.
« Je vais nous indiquer la direction à prendre, mais c'est toi qui feras atterrir le planeur. Ne t'inquiète pas, Raya. La piste est très longue et lisse, donc ce sera facile. »
J'acquiesce et me rassois, la main sur le levier et les pieds sur les pédales. Je n'arrive pas à croire que c'était aussi simple, aussi grisant. « Merci », lui dis-je, le cœur battant. « Je sais que c'est le genre de souvenir qui me restera toute la vie, et j'adore que la première fois que j'ai fait ça, c'était avec toi. »
Je ne sais pas s'il savait que ça me dérangeait qu'on aille rarement quelque part sans être suivis par une équipe de sécurité. Il pense que je ne l'ai pas remarqué, mais il est évident qu'il y a toujours deux véhicules à proximité. Aujourd'hui, c'est différent. On a vraiment l'impression d'être seuls tous les deux, et j'apprécie ça plus que je ne peux l'exprimer.
« Tu vois cette station là-bas ? On va commencer à descendre vers elle. En nous rapprochant, tu verras une piste. Il y aura des marquages pour te guider, mais j'ai la main sur les commandes au cas où tu aurais besoin de moi. »
« On va dans un complexe hôtelier ? » m'exclamai-je en m'approchant. C'est magnifique : des palmiers, une plage de sable et de grandes villas qui semblent incarner le luxe. « Tu m'as appris à voler pour que j'atterrisse au paradis ? »
« Je t'ai appris à voler parce que je veux partager avec toi tout ce que j'aime. Pendant très longtemps, voler a été ma passion par-dessus tout. »
Aimé. Au passé. « Qu'est-ce que tu aimes le plus en ce moment ? »
Il se tait. « Restons stables, ma chérie », me dit-il. « Ne descends pas trop en biais. Vas-y doucement et régulièrement, comme ça tu ne remarqueras que tu vas toucher le sol que quelques secondes avant. »
Je le suis, l'ironie ne m'échappant pas. C'est exactement ce qu'il m'a fait. Il m'a fait tomber si lentement que je ne m'en suis même pas rendu compte. J'espère juste qu'il tiendra parole et me rattrapera, parce que je le vois maintenant… Je suis en chute libre.
OceanofPDF.com

Trente-neuf
Lexington
Les yeux de ma femme pétillent d'excitation tandis que les employés des hôtels Windsor se précipitent pour nous aider à sortir du planeur, anticipant notre arrivée. Dès que nous sommes de nouveau sur la terre ferme, Raya se tourne vers moi et me serre dans ses bras, comme elle ne m'en a jamais fait.
« C'était parfait. Tu es parfait, Lex. Mon Dieu, j'ai adoré chaque seconde de ce vol. »
Mon cœur fait un bond tandis que je la serre contre moi, les lèvres pressées contre sa tempe. Elle est tellement précieuse, et putain, je ne peux pas m'empêcher de vouloir lui donner le monde. « Tout pour toi, ma chérie », je murmure en la prenant dans mes bras, un bras sous ses genoux et l'autre autour d'elle.
Elle halète, la tête appuyée contre ma poitrine. « Je pense que tu vas aimer notre chambre. C'est l'un des meilleurs hôtels de Zane et Celeste. Il est plus petit que tous les autres et beaucoup plus intime, mais pas moins luxueux. »
C'est parfait pour un week-end de pur plaisir. Il devient de plus en plus difficile de garder notre mariage secret, et même avec ses perruques, il est encore plus difficile d'échapper aux médias. En plus, chaque fois qu'un garçon de sa classe flirte avec elle, une vague de jalousie m'envahit, perturbant mon raisonnement. Plus d'une fois, je me suis surprise à me comporter mesquinement parce que je détestais ne pas pouvoir l'appeler publiquement mienne, comme je l'avais fait avec John. C'est exactement ce que je ne voulais pas que cette relation fasse : altérer mon jugement.
Raya se tortille dans mes bras, son parfum de miel envahit mes sens. J'inspire profondément et soupire, me sentant entièrement à sa merci, même si c'est moi qui la porte.
Un employé apparaît comme sorti de nulle part pour nous ouvrir la porte, et je souris avec gratitude tandis que je porte ma femme dans notre chambre, des fleurs jaunes sur toutes les surfaces, y compris partout dans notre piscine privée.
« Waouh », dit-elle tandis que je la dépose délicatement, tout aussi surprise par la réussite de l'opération. Je préparais cette petite escapade depuis des semaines, et je suis soulagée qu'aucun détail n'ait été oublié.
« Monsieur Windsor », appelle quelqu'un derrière nous. Je me retourne et découvre la même personne qui nous a ouvert, rôdant à l'entrée. « Votre frère m'a demandé de vous informer que notre système d'alarme est en panne depuis le début de la journée. Il ne voulait pas que vous vous inquiétiez, car Sinclair Security s'en occupe en ce moment même. Ils ont également envoyé des gardes du corps supplémentaires pour protéger l'île. »
« Qu’est-ce qui ne va pas ? » je demande, l’anxiété me tenaillant.
Il hésite. « Il s'allume et s'éteint tout seul toutes les quelques minutes. Nous soupçonnons un problème de câblage lors de la construction du nouvel observatoire. On m'a dit qu'ils régleraient le problème dans les soixante-douze heures. »
Raya me prend le bras. « Tout va bien », dit-elle d'un ton rassurant. « C'est une île. On ne peut pas y arriver autrement qu'en avion privé. »
J'acquiesce, ne voulant pas la contredire. Les menaces viennent rarement de l'extérieur ; si un danger rôde, il est déjà là, à m'observer, à attendre. Raya donne un pourboire et congédie le personnel, avant de se tourner vers moi. « Tout va bien ? » demande-t-elle en m'enlaçant le cou.
J'acquiesce, ne sachant comment lui expliquer mon malaise. Il m'a fallu des semaines pour libérer notre emploi du temps et obtenir la permission de ses parents de sauter notre week-end avec eux, et pourtant, maintenant que nous sommes là, je ne peux même plus en profiter. « J'ai aidé Silas à mettre en place les protocoles de sécurité pour nos hôtels, alors je me demande si je ne devrais pas aller y jeter un œil. »
Elle secoue la tête et prend mon visage entre ses mains. « Reste ici avec moi », supplie-t-elle. « Regarde comme tout est beau. Comment as-tu pu t'éloigner de tout ça ? »
Mon regard parcourt son visage et je me surprends à chercher un signe d’insincérité.
Je me déteste instantanément pour ça.
Raya ne m'a jamais donné de raison de ne pas lui faire confiance, et pourtant j'ai encore souvent du mal à croire qu'elle est aussi incroyable qu'elle le paraît. Si quelque chose est aussi merveilleux, c'est généralement trop beau pour être vrai. C'est une leçon que j'ai apprise maintes et maintes fois, et pourtant me voilà, à l'aube de ce que j'avais juré de ne plus jamais refaire : tomber la tête la première.
« D'accord », je murmure, apaisant mes craintes. Je prends la main de ma femme et l'entraîne sur la plage de sable juste devant notre chambre. Je lui serre la taille et lui souris. « Mais ça te coûtera cher. »
J'entraîne Raya dans une danse, et sa façon de rire en m'imitant est tout simplement incroyable. Sa façon de me regarder, de me faire sourire. Elle ignore qu'elle a accompli ce que personne d'autre n'a réussi à faire depuis des années. Elle m'a redonné envie de vivre.
« Merci », murmure-t-elle enfin, nous laissant tous les deux immobiles. « D'avoir vraiment essayé de faire fonctionner notre mariage, même si ce n'est pas ce que tu voulais. Je vois bien que ce n'est pas facile pour toi. »
Je hausse un sourcil, l'inquiétude me tenaillant. « Comment ça, tu peux le dire ? »
Son sourire vacille, une pointe de douleur se dessinant dans ses magnifiques yeux. « Je vois bien que tu fais souvent les choses parce que tu penses que c'est la bonne chose à faire. » Elle détourne le regard et secoue la tête. « Ça ne me dérange pas, en soi. J'essaie juste de te dire que j'apprécie tes efforts. »
Je reste silencieux quelques instants, ne sachant pas quoi répondre. Je n'avais jamais réalisé qu'elle savait que je modelais mon comportement sur ce que mes frères faisaient pour leurs femmes, mais cela ne veut pas dire que j'ai jamais fait quelque chose que je ne voulais pas faire. « Raya, j'espère que tu sais que je te choisis à chaque seconde de chaque jour. Je suis désolé si tu as l'impression de ne pas être toujours présent avec toi, mais sache que j'essaie de l'être, que j'essaie de te donner tout de moi. »
Elle se dresse sur la pointe des pieds et m'embrasse si tendrement que mon cœur déborde d'une chose que je n'ose pas nommer – jusqu'à ce qu'elle le fasse pour moi. Raya se recule, son regard parcourt mon visage, puis elle sourit. « Je t'aime, Lexington Windsor. Tu n'as pas besoin de faire tant d'efforts, tu sais ? Tu es parfaite pour moi, telle que tu es. »
Je la fixe, stupéfaite, à peine capable de comprendre ses paroles. Raya, perplexe devant mon expression sans doute incrédule, rit en me poussant en arrière, dans notre chambre, vers le lit. « Tu ne me crois pas, hein ? » murmure-t-elle. « Laisse-moi te le prouver. »
Je tombe à la renverse sur le lit, et elle grimpe sur moi, me laissant totalement sous le charme de chacun de ses mouvements. Pour la première fois depuis des années, je lâche prise, cédant le contrôle à ma femme et faisant taire toutes les alarmes qui me trottaient dans la tête.
Je veux faire plus que simplement essayer avec elle — je veux l’aimer comme elle le mérite.
OceanofPDF.com

Quarante
Lexington
Le bruit du métal qui racle le sol du sous-sol me glace le sang, un cauchemar familier qui me tient en haleine. Je cligne des yeux contre le tissu qui me couvre les yeux, et mes autres sens deviennent instantanément en alerte. L'air est chaud et humide, et mes vêtements me collent à la peau, comme dans mes souvenirs.
J'essaie de me libérer des entraves qui retiennent mes chevilles et mes poignets, mais en vain. Chaque fois que je fais ce cauchemar, je suis obligé de revivre chaque seconde de cette épreuve, sans pouvoir rien changer au moindre détail. À chaque fois, je me rappelle à quel point j'étais impuissante, désemparée.
Un léger reniflement féminin attire mon attention et mon cœur se serre. « Jill », murmurai-je, la gorge irritée par les cris.
« Lex », crie-t-elle en se déplaçant sur son siège pour tenter de se rapprocher de moi.
« Je suis désolé », je murmure encore et encore, le cœur serré. « Je suis désolé, Jill. »
« Lex ! Lexington ! »
Je me réveille en sursaut et découvre des yeux bruns, magnifiquement chaleureux, fixés sur moi, seuls mes t-shirts amples la recouvrent tandis que ses mains agrippent mes épaules. « Raya. »
Elle prend mon visage entre ses mains, l'inquiétude se lisant sur son visage. « Tu faisais un cauchemar, et je n'arrivais pas à te réveiller. Tu te débattais et gémissais comme si tu souffrais. Tu vas bien ? Tu es blessé ? » Je la fixe, admirant ses longs cheveux noirs et l'angoisse sincère dans ses yeux. « Lex ? »
Je prends une inspiration tremblante et la tire sur moi, serrant fort. Elle soupire et pose sa tête contre ma poitrine, sa jambe drapant mon corps. « Je vais bien », murmuré-je, incertain d'être honnête. Je n'ai pas fait ce cauchemar depuis plus d'un an, mais j'aurais dû me douter que les problèmes de sécurité le déclencheraient.
Raya soupire quand je passe ma main dans ses cheveux, le poids de son corps sur le mien étant rassurant d'une manière qu'elle n'ose imaginer. Ma femme penche la tête et effleure ma gorge de ses lèvres, déposant de doux baisers sur ma peau, encore et encore.
Elle est immobile dans mes bras, et je la serre fort, ma main libre jouant avec ses cheveux. Son doux parfum de miel est apaisant, et putain… elle est comme à la maison.
« Lex », dit-elle d'une voix à peine plus forte qu'un murmure. « Qui est Jill ? »
Tout mon corps se tend, et elle se dégage légèrement pour me regarder dans les yeux. Son regard est inquisiteur, son expression plus vulnérable que jamais.
"Personne."
Son visage s'assombrit et elle détourne le regard, mais pas avant que j'aperçoive dans ses yeux magnifiques une lueur qui ressemble à du chagrin. Je me mords la lèvre et resserre mon étreinte sur elle avant de nous retourner, la surprenant.
Elle retombe sur le lit, ses cheveux éparpillés sur nos oreillers, mais ce sont ses yeux magnifiques qui me captivent. Personne ne m'a jamais regardée comme ça, comme si elle me voyait vraiment. « Il n'y a que toi, Raya. Personne d'autre ne compte », murmurai-je, la suppliant silencieusement de me croire tandis que je me penchais pour l'embrasser. Elle expire en tremblant quelques instants avant que mes lèvres ne rencontrent les siennes, ses mains s'enroulant dans mes cheveux.
Je recouvre son corps du mien, et sa jambe s'enroule instantanément autour de ma hanche, ses doigts sur ma nuque, juste à cet endroit qui me fait frissonner. Je resserre ma prise sur ses cheveux pour exposer son cou, et elle expire en tremblant quand je l'embrasse juste sous l'oreille, avant de glisser mes dents sur sa peau sensible.
Ma belle épouse gémit mon nom quand je suce sa peau, la marquant comme mienne, avant de se diriger vers sa clavicule pour faire de même. « Seulement toi, ma belle », murmurai-je, désireux qu'elle me croie, alors que je ne mérite pas sa compréhension.
Son souffle s'arrête quand j'attrape le t-shirt qu'elle porte et le remonte. Elle lève les bras pour moi, et quelques instants plus tard, je la retrouve nue dans mon lit, l'air d'un ange. Elle ignore ce qu'elle fait pour moi, elle ignore qu'elle me ramène peu à peu sur un chemin que je ne pensais plus jamais emprunter. « Tu es tout », lui dis-je, mais ça n'enlève rien à l'insécurité dans son regard. Ça me tue de la voir, de savoir que c'est moi qui l'ai mise là.
Je soupire et me penche pour l'embrasser, espérant que mon toucher accomplira ce que mes mots n'ont pas réussi à faire. Ses mains se glissent dans mes cheveux quand mes lèvres rencontrent les siennes, et elle soulève ses hanches jusqu'à ce que ma bite soit nichée entre ses jolies jambes. Je souris contre sa bouche et effleure de ma langue la jointure de ses lèvres, la forçant à s'ouvrir pour moi, approfondissant notre baiser. J'adore ce petit bruit qu'elle fait au fond de sa gorge, si désireux, si sexy, et tout à moi.
Elle halète quand je caresse son corps de mes doigts, mes lèvres ne quittant jamais les siennes. Elle gémit quand j'écarte ses jambes avec mes genoux et caresse l'intérieur de sa cuisse. Un sourire malicieux met fin à notre baiser dès que je réalise à quel point elle est mouillée.
« Tu es toute mouillée pour moi », je murmure, mes doigts se dirigeant vers sa chatte trempée. « Dis-moi, Raya, c'est pour moi tout ça ? »
Elle me regarde dans les yeux, les lèvres entrouvertes et le souffle court. « Ça a toujours été pour toi, Lex. Ça le sera toujours. »
Putain. Mon cœur déborde d'une sensation inédite, et je fixe ma femme un instant, submergé par des émotions que je n'arrive même pas à identifier. « Ah oui ? » je murmure, mes doigts s'enfonçant entre ses jambes, jusqu'à les enrober de son humidité. « Dis-moi, ma belle. Je veux t'entendre le dire. Dis-moi que tu es à moi. »
Ses yeux se ferment lorsque deux de mes doigts glissent en elle, mon pouce trouvant son clitoris. Elle se mordille la lèvre, et putain, je sais à cet instant précis que j'ai besoin que cette image soit à moi, rien qu'à moi, pour toujours. « À toi », gémit-elle lorsque je replie mes doigts, touchant cet endroit au fond d'elle qui la fait supplier si joliment. « Je suis à toi, Lex. »
« C'est bien », je murmure en faisant tourner mon pouce autour de son clitoris en signe d'approbation. « Cette chatte est à moi, tu comprends ? »
Elle gémit et bouge ses hanches pour essayer de faire bouger mon pouce sur son clitoris, mais je secoue la tête et garde mes doigts immobiles. « Réponds-moi. »
Ses cils battent et un magnifique rougeur colore ses joues. Je crois qu'elle n'a jamais été aussi belle, et putain, je crois que j'ai jamais eu autant besoin de quelqu'un. « Je comprends », murmure-t-elle.
Ses encouragements constants apaisent mon âme blessée, ses mots dissipent les doutes persistants que mon cauchemar m'a laissés. « Si obéissante », murmurai-je, ravie. Mes doigts continuent leur supplice, et elle halète tandis que je l'entraîne rapidement au bord, voulant la récompenser. « Tu es ma gentille fille, ma douce épouse, ma petite fée… n'est-ce pas, Raya ? »
Elle hoche la tête. « Ta femme », gémit-elle. « Seulement la tienne, toujours la tienne. »
Je me mords la lèvre, enchantée. Raya est tout ce dont j'ignorais avoir besoin. Elle est la joie, l'amour et la lumière. Elle est l'espoir incarné et, pour une raison insensée, elle est à moi. J'espère juste qu'elle ne réalisera jamais à quel point je suis indigne.
« Viens me chercher, ma belle », je murmure en accélérant le pas. « Montre-moi ma vue préférée. Laisse-moi regarder ma femme venir me chercher. »
Ses yeux sont rivés aux miens tandis que sa chatte se contracte autour de mes doigts tandis qu'elle inspire bruyamment, les lèvres légèrement entrouvertes. Un gémissement des plus sexy s'échappe de sa jolie bouche, et ses cils se ferment, ses hanches tremblent. Putain, magnifique.
« Encore », je demande, et elle secoue la tête, le regard sensuel. Je lui souris en dessinant tranquillement des cercles autour de son clitoris, sans le toucher, mais sans le relâcher. « Tu fais comme si c'était une requête, Raya », je murmure. « On sait toutes les deux que ce n'en était pas une. Donne-m'en une de plus, ma petite fée. »
Elle se met à gémir, de petits sons désireux s'échappant de ses lèvres sexy tandis que ses hanches se mettent à bouger, un nouvel orgasme se dessinant. « Lex », murmure-t-elle. « S'il te plaît. S'il te plaît. »
« Mon Dieu, j'adore ta façon de me supplier, bébé. J'adore ta jolie petite bouche, cette chatte étroite, humide et parfaite. » Mon contact devient plus impitoyable, et ses gémissements s'accélèrent, plus forts, jusqu'à ce qu'elle retombe en arrière, son dos se cambrant tandis qu'un nouvel orgasme la submerge.
« Quelle fille bien », murmurai-je, hypnotisé. « Ma femme magnifique. »
Elle respire fort et s'effondre sur le lit, le regard empli de désir. « S'il te plaît », gémit-elle. « J'ai besoin de toi. »
« Tu veux ça ? » murmurai-je en poussant mon sexe contre elle, seul le tissu de mon caleçon nous séparant.
Elle hoche la tête, le désir pur dansant dans ses magnifiques yeux marron, et putain, c'est surréaliste de penser que tout ça est pour moi. « Alors prends-le, Raya. Je suis à toi, jusqu'au dernier centimètre de moi. »
Son regard parcourt mon visage, son expression se muant en quelque chose qui ressemble beaucoup à de l'espoir, à de l'amour. Je ne le mérite absolument pas, mais je ne peux m'empêcher d'en savourer le plaisir. Ma femme attrape mon boxer et le baisse, les yeux rivés sur les miens, tandis qu'elle saisit ma bite et la serre fermement.
« À toi », je murmure. « Tout à toi, Raya. »
Elle m'aligne contre elle et sourit en passant une jambe sur ma hanche, le regard provocateur. « Alors donne-moi ce qui est à moi, Lex. Donne-moi tout de toi. »
Tout de moi…
Elle n'en a aucune idée, n'est-ce pas ?
Quelque part en cours de route, elle a pris ce qui restait de moi.
OceanofPDF.com

Quarante et un
Raya
« Passe-moi la clé », dit papa, tandis que nous travaillons tous les deux tranquillement sur notre prototype. Grâce à l'aide de Lex et à l'accès à ses recherches, nous avons enfin pu concrétiser notre projet, mais nous hésitons encore à le produire en série. Certaines pièces sont trop fragiles, et je m'inquiète de sa facilité d'utilisation pour les consommateurs. La dernière chose que nous souhaitons, c'est de lancer cette voiture et de recevoir une tonne de plaintes parce que personne ne sait comment l'utiliser ou l'entretenir.
« Veux-tu me dire pourquoi tu es au labo tous les soirs depuis une semaine ? » demande finalement papa. « J'ai laissé tomber les premiers jours, mais il y a clairement quelque chose qui te tracasse. Est-ce que c'est quelque chose que ton mari a fait ? »
Pour une fois, papa n'a pas l'air inquiet. Nos week-ends à la maison lui ont permis de se faire aimer de Lex, et il a appris à connaître une version de Lex que le public ne voit jamais. Papa sait aussi bien que moi qu'il ne me ferait jamais de mal intentionnellement.
« Tu t'es disputée, mon ange ? C'est normal, tu sais. Maman et moi, on se disputait tout le temps, surtout quand tu étais plus jeune. Ça fait partie du développement personnel, de l'épanouissement personnel et relationnel. C'est important que vous continuiez à communiquer. Tu ne peux pas t'enfuir quand les choses se compliquent, Raya. »
Je me tourne vers papa et croise les bras. « Je ne fuis pas », lui dis-je, agitée. Si quelqu'un fuit, c'est Lexington. Il fuit cette histoire entre nous, et il le fait depuis le début. Il ne me laisse pas entrer, refuse de baisser les bras.
« Alors pourquoi es-tu ici et pas à la maison avec ton mari ? Tu peux tout régler en lui parlant, Raya. »
Je baisse les yeux, le cœur serré. « On ne se dispute pas. Lui et moi… J'imagine qu'on n'est pas sur la même longueur d'onde. C'est difficile à expliquer, papa. » Si j'avais su à quel point on se sentait seul à vivre un amour non partagé pour son propre mari, j'aurais gardé mes distances dès le début, traité ce mariage comme une affaire. Je préfère qu'il me traite froidement plutôt que ce qu'il fait maintenant – être si gentil que je ne peux m'empêcher de tomber amoureuse, alors qu'il ne ressentira plus jamais la même chose pour moi. Être au lit avec lui tandis qu'il murmure le nom d'une autre femme dans son sommeil m'a brisé le cœur, et il ne s'en rend même pas compte, il ne sait pas que ce souvenir me tourmente.
Papa me tend la main et soupire en me remettant les cheveux derrière l'oreille. « J'ai vu cet homme nous confier des recherches qui pourraient révolutionner l'industrie, juste pour que nous ayons le prestige de commercialiser notre voiture sous notre propre marque, avant la fusion. Le lundi matin, il passe me voir et se salit les mains, s'assurant que tout est en ordre avec cette voiture, et je peux vous assurer qu'il ne le fait pas pour moi. Le samedi, il s'assoit avec vous et s'amuse à fabriquer des petits outils ménagers, simplement parce que ça vous fait sourire. Pendant ce temps, il essaie de consulter ses e-mails et répond aux appels chaque fois que vous partez, essayant de rattraper le temps perdu. »
Je cligne des yeux, surprise. « Lex vient te voir tous les lundis ? »
Il hoche la tête et incline la tête vers le prototype. « Beaucoup des nouveaux composants ont été fabriqués par Windsor Motors, mais Lex a retiré sa marque pour nous. » Papa sourit et continue son travail. « Parfois, l'amour n'est pas criant et évident, Raya. Parfois, il est dans les petits détails, caché derrière des couches et des couches de protection extérieure. L'amour ne se communique pas toujours verbalement, mais cela ne le rend pas moins réel. »
Je ne me suis jamais sentie aussi tiraillée : je sais qu’il essaie, et je me sens incroyablement ingrate de vouloir encore plus, de vouloir qu’il m’aime comme je l’ai appris à l’aimer. Je n’ai jamais été égoïste, mais avec lui, c’est exactement ce que je suis devenue. « Je sais, papa », je murmure. « Je comprends. »
« Cela dit, tu mérites d'être aimée comme tu en as besoin, mon ange. C'est quelque chose que j'ai appris avec ta mère. Tu ne le croirais pas, mais je déteste danser. Je le fais parce que c'est ce qui lui donne le sentiment d'être aimée. Je ne l'aurais pas su si elle ne me l'avait jamais dit. »
« Communication », je murmure, comprenant le message. Sauf que ce n'est pas moi qui n'arrive pas à communiquer, et je ne peux pas forcer Lex à se confier sur des choses qu'il ne veut pas me dire. Pourtant, je n'arrive pas à me défaire du sentiment que Jill se dresse entre nous, qu'elle le sera toujours.
Je soupire et reprends le travail sur le prototype, pas vraiment en colère contre Lex, mais je ressens juste la distance qui nous sépare plus que d'habitude. Il me manque, mais il me manque aussi quand il est là, à mes côtés.
Papa et moi levons les yeux en entendant frapper à la porte, et je me fige lorsque Lex entre, son regard errant sur mon visage. « Je me doutais bien que je te trouverais ici », dit-il d'une voix douce. Il a l'air épuisé, abattu.
Je me détourne pour effectuer un diagnostic sur les panneaux, incapable de lui faire face. Je ne lui en veux pas, mais je n'arrive pas non plus à lui expliquer ce que je ressens.
« Tu sais quoi, il est temps que je rentre », dit papa en s'essuyant les mains. « On se voit tous les deux ce week-end. N'oublie pas de fermer la porte, d'accord ? »
Quelques instants plus tard, il est parti, me laissant seule avec Lex. Je n'ai jamais vu mon père quitter le labo aussi vite, et si je n'avais pas été de si mauvaise humeur, ça m'aurait fait sourire.
Lex soupire en passant sa main autour de ma taille par-derrière, son menton retombant sur mon crâne. « Raya », murmure-t-il. « Je t'ai apporté un milkshake chocolat-caramel salé. »
Je me tourne vers lui, refusant d'admettre que je suis sous le charme de la boisson, alors que nous le savons tous les deux. Il me tend le verre avec un sourire, et je détourne le regard pour en prendre une gorgée.
« Tu me manques, chéri. Tu es à peine rentré depuis notre retour de voyage. » Il se passe la main dans les cheveux. « On peut parler ? »
J'acquiesce et Lex commence à faire les cent pas. « J'aurais dû te le dire plus tôt, et je suis désolé de te l'avoir caché, Raya. Je ne savais pas comment aborder le sujet, mais il est clair que tu as besoin de réponses. Te cacher des choses ne fait que créer un fossé entre nous, et je ne veux pas rester les bras croisés et laisser cela se produire. »
Je lui prends la main, remarquant ses tremblements. « Je ne voulais pas te forcer à faire quoi que ce soit, Lex. J'avais juste besoin d'un peu de temps pour réfléchir. Je me souviens de ce que tu as dit quand on s'est fiancés, et je ne veux pas te demander plus que ce que tu es prêt à donner. J'avais juste besoin de prendre du recul pour me rappeler ce que nous sommes et ce que nous ne sommes pas, pour ne pas te forcer avec des besoins que tu n'as jamais accepté de satisfaire. »
« C'est justement ça », murmure-t-il. « Je veux t'offrir le monde, Raya. Tu me fais désirer et faire des choses que je n'aurais jamais cru faire. » Il inspire en tremblant et pose son front contre le mien. « Alors, parlons de la seule chose dont je n'ai pas parlé depuis des années. Parlons de Jill. »
Je me recule pour le regarder, percevant le tourment dans son regard, et pendant un instant, je suis tentée de couper court à cette conversation, ne voulant pas entendre parler de la femme qui fait ressembler mon puissant mari à ça, alors que je n'ai jamais pu.
« Jill était ma petite amie à la fac, et c'est la seule femme avec qui je suis sorti. » Mon estomac se noue et je passe un bras autour de moi, essayant de mon mieux de ne pas laisser transparaître ma jalousie. Ça me fait mal de l'entendre prononcer son nom si doucement, comme si elle était encore gravée dans son esprit.
Je l'ai rencontrée le premier jour, lors de notre séance d'orientation, et nous nous sommes tout de suite entendues à merveille. Elle était gentille et drôle, et elle aimait tout ce que j'aimais, jusqu'aux mêmes films et à la même musique.
Je m'éloigne de lui sous prétexte de siroter une gorgée de mon milkshake, incapable d'être aussi près de lui quand il se souvient d'une autre femme. Je n'arrive pas souvent à le faire rire comme il me fait rire, et l'entendre dire que Jill est drôle me fait plus mal qu'il ne le pense. Le faire sourire est mon truc préféré, et j'y mets tant d'efforts, mais ça semble avoir été facile pour elle.
Je suis tombée amoureuse, et ça n'avait rien à voir avec ce que j'avais vécu. Voyez-vous, j'ai toujours su que je finirais dans un mariage arrangé, donc je n'avais jamais eu envie de sortir avec quelqu'un. Ça n'avait aucun sens pour moi de passer du temps avec quelqu'un avec qui je ne finirais pas, alors je n'ai jamais pris la peine, jusqu'à elle.
Mon estomac se noue et mon cœur se serre douloureusement. Il est tombé amoureux d'elle comme je suis tombée amoureuse de lui, et je soupçonne que je n'aurai jamais ce qu'elle a eu, ce qu'elle a peut-être encore. Lex fait un pas en avant et me caresse les cheveux, mais je ne peux me résoudre à lui faire face, pas sans trahir ma douleur.
« J'aurais dû me douter que c'était trop beau pour être vrai, tu sais ? C'est pourquoi une partie de moi craint que tu le sois aussi. » Je le regarde, la curiosité mêlée de confusion. « Un jour, sans prévenir, Jill et moi avons été emmenées de nos dortoirs. Je me souviens seulement de m'être endormie dans mon propre lit et de m'être réveillée les yeux bandés et attachée à une chaise en métal froide. Je l'entendais renifler à côté de moi, mais je n'arrivais pas à l'atteindre. »
Son regard devient froid et il prend mon visage entre ses mains, nos regards se croisent. « J'étais désespéré de nous libérer, rongé par la culpabilité, pensant l'avoir entraînée dans cette situation. Je n'aurais rien refusé pour assurer sa liberté, sa sécurité. »
Mon souffle s'accélère, mes nerfs sont tendus, j'anticipe une fin tragique. Sinon, pourquoi Lex serait-il encore si tourmenté par elle ? L'a-t-il perdue cette nuit-là ?
J'avais accepté de donner des millions pour notre retour sain et sauf, et des arrangements avaient été pris avec ma grand-mère. La veille de l'échange, j'ai entendu une dispute au loin : ils n'auraient pas eu besoin d'en arriver là si elle avait pu me convaincre de l'épouser. Quelques instants plus tard, Silas Sinclair a fait irruption avec notre équipe de sécurité privée, me libérant et l'arrêtant. Il ne travaillait pas encore pour nous à l'époque, et il n'était guère plus âgé qu'Arès, mais il était le seul à pouvoir me retrouver quand tous les autres échouaient. Depuis, il est chargé de notre sécurité.
Ses yeux se ferment un instant, et je le fixe, sous le choc, peinant à comprendre ce qu'il me dit. « Jill a tout avoué en échange de peines plus clémentes pour elle et ses frères et sœurs. Elle m'avait traqué pour en savoir le plus possible sur moi dès qu'elle a su que nous allions à l'université ensemble, puis elle m'a approché avec un seul objectif en tête : se faire un maximum d'argent sur mon dos, avec ses frères. Elle n'a pas été kidnappée. C'est Jill qui a glissé des somnifères dans mon verre la veille, aidant ainsi son frère à tout organiser. »
Il soupire et remet mes cheveux derrière mon oreille. « Depuis, j'ai peur de laisser entrer quelqu'un, de m'ouvrir et de faire confiance à la mauvaise personne, parce que la prochaine fois, ce ne sera peut-être pas seulement moi qui serai en danger, mais peut-être ma famille. C'est pour ça que je t'ai contactée avant nos fiançailles, pour voir quel genre de personne tu es. Raya, c'est pour ça que j'ai du mal à dormir dans des endroits inconnus, que je mets une sécurité renforcée chez toi, et que j'ai fait un cauchemar pendant notre voyage. Je ne suis pas amoureux de Jill, ni obsédé par elle – je suis complètement traumatisé. À cause d'elle, tous ces sentiments que j'éprouve pour toi me terrifient, et ma chérie, je ne sais pas trop quoi faire. »
OceanofPDF.com

Quarante-deux
Raya
« Vos drones ont tous subi des tests rigoureux par les employés de Windsor Motors, et trois stagiaires ont été sélectionnés », dit Lex en s'adressant à notre classe.
Un silence s'abattit sur la salle et Adam se crispa sur son siège à côté du mien. Je sais à quel point il désire ce stage, malgré son aversion pour Lex. Il sait à quel point travailler pour Windsor Motors changerait sa vie.
« Raya… Lewis », dit-il en grimaçant comme si cela lui causait une douleur physique de prononcer mon nom de jeune fille alors qu'il veut m'appeler Raya Windsor.
Je lui souris, mon humeur maussade s'étant un instant apaisée. Je n'ai pas pu m'empêcher de penser à ce que Lex m'a dit et à ce que cela signifie pour nous. Cela explique tant de choses : sa façon de se lever plus tôt que tout le monde, systématiquement. Sa réticence à boire quoi que ce soit en dehors du domaine de Windsor s'il n'a pas ouvert la bouteille lui-même, l'absence de personnel chez lui, et même son besoin de systèmes d'alarme et d'un personnel de sécurité personnel soigneusement contrôlé. Il lui a fallu des semaines pour commencer à boire le thé de ma mère et à dîner avec nous, et je n'ai remarqué qu'il n'a commencé à manger avec nous que lorsqu'il a insisté pour aider maman à cuisiner, supervisant chaque ingrédient de nos plats.
Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi tourmenté qu'il l'était lorsqu'il m'a parlé de Jill. Je n'ai pu que le serrer dans mes bras après coup, lui offrant mon soutien discret. Cela ne me semblait pas suffisant, et ça me fait mal de savoir que je ne peux pas apaiser son tourment. Quand il m'a dit qu'il n'était pas intéressé par l'amour ou les relations amoureuses, ce n'était pas parce qu'il ne s'intéressait pas à moi. C'était parce qu'il n'est pas capable de la confiance qu'exige une relation, et pendant tout ce temps, je n'avais aucune idée de sa souffrance. Je suis restée à ses côtés, désemparée, voulant constamment plus que ce que l'on pourrait attendre de lui.
Adam Lawson et Emma Thomas. Ils ont également conçu les trois drones sélectionnés et ont prouvé qu'ils pouvaient eux aussi concrétiser leurs visions.
Ça me fait mal de le regarder maintenant, de savoir combien il a souffert, combien on lui a enlevé. L'imaginer entravé, implorant la libération de quelqu'un qu'il aimait, pour finalement découvrir qu'il l'a trahi ? Cela m'a permis de mieux comprendre pourquoi il m'a abordée ainsi, pourquoi il m'a trompée.
« Je suis tellement content qu'on puisse travailler ensemble », dit Adam en se tournant vers moi. « C'est un peu étrange, cependant, de terminer notre master. Je ne suis pas sûr d'être prêt pour la vraie vie. »
Je me force à sourire, peinant à tenir une conversation aujourd'hui. « Tout ira bien », murmuré-je. « Tu excelleras dans ton stage, et on te proposera un CDI ensuite. J'en suis sûre. »
Il me fait un signe de tête, l'air partagé. « Ça va aller ? » demande-t-il. « Je sais qu'on n'en a pas beaucoup parlé, mais je ne suis pas aveugle, Raya. Je sais que tu l'apprécies toujours. »
Je soupire et détourne le regard. « C'est un euphémisme », murmuré-je. Je suis follement et inconditionnellement amoureuse de mon mari, et ça me fait mal. Je l'aime tellement que j'ai mal au cœur à l'idée de tous les efforts qu'il a déployés pour être un bon mari pour moi, alors que ça a dû être si difficile de me laisser entrer dans sa vie. Pendant tout ce temps, je n'arrêtais pas d'en vouloir plus, sans apprécier tout ce qu'il me donnait déjà.
Je me lève de mon siège lorsque Lex sort, ignorant les appels d'Adam tandis que je suis mon mari. Il lève les yeux de là où il se trouve lorsque j'entre dans son bureau, les yeux écarquillés. Lex a l'air épuisé, et je me mords la lèvre, me sentant coupable. Me parler de Jill semble avoir ravivé les cauchemars qu'il a eus les premières années après son enlèvement, et la culpabilité me pèse lourdement. C'est à cause de moi que ces horribles souvenirs ont refait surface, et je ne sais pas comment les réparer.
« Ne me regarde pas comme ça, petite fée », murmure-t-il en se passant la main dans les cheveux. « Je ne veux pas de ta pitié, Raya. Je t'ai dit la vérité uniquement parce que te la cacher te faisait du mal et créait des malentendus que je ne veux pas entre nous. »
Je m'approche de lui et pose doucement ma paume sur sa poitrine, son cœur battant la chamade. « Je ne te plains pas », lui dis-je d'une voix douce. « Je t'aime, tout simplement, Lex. »
Ses yeux pétillent à chaque fois que je prononce ces mots, et même s'il ne me les a pas répondus, je sais qu'il aime les entendre. « Oui ? » murmure-t-il en m'attirant plus près.
J'acquiesce. « Tellement. Je suis reconnaissante que tu m'aies dit la vérité. Tu as raison. T'entendre prononcer son nom dans ton sommeil m'a fait mal comprendre, et j'étais jalouse. Je pensais que quelqu'un d'autre avait ton cœur, alors que… »
« Non », dit-il en me prenant le visage entre ses mains. « Il n'y a que toi, Raya. Je… »
Je prends une inspiration tremblante, lisant l'émotion dans ses yeux. « Tu n'es pas obligé de me le dire en retour », je murmure. « Mon amour pour toi n'est pas transactionnel. Il n'est pas conditionnel. »
Ses yeux se ferment un instant. « Je t'ai dit un jour que tu me terrifiais, et c'est encore plus vrai maintenant. J'ai peur que tout cela ne soit qu'une comédie, Raya. J'ai beau essayer de me convaincre du contraire, que mon passé souille mes pensées… Je n'arrive pas à réprimer mes peurs. J'ai peur que tout cela ne soit qu'un jeu élaboré et que tu me trahisses. »
« Je ne ferai jamais sciemment quoi que ce soit qui puisse te blesser, Lex. Je le jure. »
Il hoche la tête, son front s'abaissant contre le mien. « J'essaie, tu sais ? Je n'arrêterai pas d'essayer, Raya. Tu mérites le meilleur de moi, pas seulement ce qu'il me reste. »
J'incline la tête, mes lèvres effleurant les siennes. « Tant que tu essaies, ça suffit », murmurai-je contre sa bouche. « Je n'ai jamais pensé que le mariage serait facile, Lex. Je t'accompagnerai à chaque étape. Tant que tu seras prêt à faire un pas en avant, je serai là pour m'adapter à ton rythme. »
Il soupire, puis m'embrasse, son contact est tendre, presque comme s'il pensait que ce moment entre nous allait se briser. « Raya Indira Windsor », murmure-t-il en s'écartant. « Je crois que tu es la meilleure chose qui me soit arrivée. »
Je souris et me penche en arrière pour le regarder, le cœur débordant de tendresse. « Voyons voir si tu ressens toujours ça quand je te rends fou au travail. J'ai hâte d'apprendre, tu sais ? Le seul et unique Lexington Windsor. »
Il rit doucement et repousse doucement mes cheveux derrière mon oreille. « Moi aussi, j'ai hâte, ma petite fée. C'est ce que tu me fais, tu sais ? Je veux juste être avec toi à chaque seconde de chaque jour, et savoir que je te verrai au bureau… J'ai tellement hâte. »
OceanofPDF.com

Quarante-trois
Raya
Lex caresse ma cuisse par-dessus ma jupe crayon noire tandis que nous nous rendons ensemble à son bureau, complètement indifférents à la perruque bordeaux que je porte. Comme il a refusé de se séparer de moi ce matin et que j'ai refusé d'être vue avec lui lors de mon premier jour de travail, nous avons fini par trouver un compromis.
« Tu te rends compte que les gens pensent que j'ai trompé ma pauvre femme pendant tout ce temps, à cause de tes… » il fait un geste vers mes cheveux, « furets. »
Je halète et repousse sa main de ma jambe. « Mon quoi ? » je demande, outrée, en baissant le store pour me regarder dans le miroir. Il rit doucement quand je lisse ma perruque en dentelle, très chère et très belle, ma préférée. C'est celle que je porte le plus souvent, et elle rend le Herald fou.
« Je vois que tes cheveux roux te rendent encore plus fougueuse que d'habitude. » Son regard parcourt mon visage et il sourit en posant sa main sur mon genou. « Voyons si cette fougue dure quand je te pencherai sur mon bureau et que j'écarterai ces jolies jambes. J'ai besoin d'une photo de toi pour ma collection privée, ma bite dans ta bouche humide et sexy, et tes cheveux roux faisant ressortir ce rougeur si joliment. »
Sa main se glisse entre mes jambes et il serre ma cuisse avec possessivité. La combinaison de ses mots et de son regard me fait rougir violemment, et il rit. « J'adore ta timidité, encore présente, quand tu me suppliais de te laisser venir hier soir. »
Je fusille mon mari du regard, le visage sans doute aussi rouge que mes cheveux. « Je n'avais pas le choix », dis-je sèchement. « Tu m'as rendue folle de désir. Tu m'as torturée. »
Sa main glisse sous ma jupe, et je sursaute lorsqu'il pose son petit doigt contre la dentelle entre mes jambes. « Je ne suis pas d'accord », dit-il d'une voix grave, irrésistible. « C'est moi qui ai été torturé, ma petite fée. C'est une putain de torture d'avoir ta délicieuse chatte sur ma langue et de t'entendre gémir mon nom comme tu le fais. Putain. Tu es mon addiction, Raya. Je vivrais de ta chatte si je pouvais. »
Son regard se pose sur le mien et il hausse un sourcil. « Tu crois que je pourrais ? À ton avis, ta chatte est-elle nourrissante ? »
Je le regarde bouche bée et je lui serre le bras. « Oh, arrête ! » dis-je, même si un éclat de rire m'échappe. « Je comprends ce que tu fais, tu sais ? »
Il sourit si gentiment en entrant dans le parking de Windsor Motors, se dirigeant droit vers sa place désignée. « Bien sûr que si », murmure-t-il en se tournant vers moi dès qu'il a garé la voiture. « Personne ne me connaît mieux que toi, après tout. »
Son regard se pose un instant sur moi, puis il repousse son malaise. Lex me caresse la joue et je soupire, la nervosité me rattrapant enfin. « J'ai peur », j'avoue. Je sais qu'il fait de son mieux pour me distraire de mes pensées ce matin, mais je ne peux m'empêcher d'être un peu tiraillée par mon premier jour. « Travailler pour Windsor Motors… c'est à la fois un rêve et une trahison. J'ai toujours pensé que j'irais travailler pour mon père dès la fin des cours, avant même d'avoir mon diplôme, mais me voilà, sur le point de commencer un stage chez Windsor Motors. Et je… je ne sais pas si je suis assez douée pour être ici, et je sais que tu me diras le contraire, mais tu es partiale, et même si tu le nies, je sais que je suis ici uniquement parce que je suis ta femme. »
Son pouce effleure ma bouche et il soupire avant de se pencher pour déposer un doux baiser sur mes lèvres. « Chérie », murmure-t-il. « Tu possèdes cette entreprise autant que moi. Ce qui est à moi est à toi, Raya. Personne n'a plus de droits ici que toi. Bientôt, une fois la fusion finalisée, il n'y aura plus de différence entre Windsor et Lewis Motors, et tu travailleras avec ton père, comme vous l'avez toujours voulu. » Sa main se pose sur mon menton et il serre mon visage, sans que je le quitte des yeux. « Quant à tes qualifications… tu es littéralement la meilleure de presque toutes tes classes. Ce n'est pas du favoritisme, Raya. Tu es tout simplement brillante, et tu aurais été choisie même si tu n'étais pas ma femme. En fait, c'est moi qui ai de la chance. Si tu n'avais pas été ma femme, Windsor Motors n'aurait peut-être jamais eu l'occasion de bénéficier de ton brillant esprit. Tu aurais sans aucun doute choisi l'entreprise de ton père plutôt que n'importe quelle autre opportunité. »
Je soupire et me penche, la main autour de sa nuque. Il semble croire fermement à chaque mot qu'il dit, et c'est ce que je ne comprends pas vraiment. Pourquoi cet homme incroyable a-t-il une si haute opinion de moi ? « Donnez-moi une dose de chance », murmurai-je, mes lèvres effleurant les siennes. « J'en aurai besoin. J'ai entendu dire que mon patron est un vrai bras droit. »
Lex éclate de rire et je le fais taire d'un baiser, adorant la façon dont il détache ma ceinture pour m'attirer plus près de lui. Sa main s'enroule autour de ma perruque et il gémit quand je m'écarte, tout aussi réticent que lui.
« Je ne peux pas être en retard au travail le premier jour », lui dis-je en me poussant contre sa poitrine.
Ses mains se posent sur ma taille et il me lance un regard suppliant des plus adorables. « Quelle partie de “tu possèdes l’entreprise autant que moi” n’as-tu pas comprise ? » demande-t-il d’une voix douce et enjôleuse. J’adore la facilité avec laquelle les choses se sont déroulées entre nous ces derniers temps. On n’en a pas beaucoup parlé, mais on fait tous les deux un peu plus d’efforts qu’avant, on met nos peurs de côté pour avoir une chance de trouver le vrai bonheur.
« N’essaie même pas », je lui dis en riant tandis que je le repousse et que je m’apprête à sortir de la voiture, mon regard se déplaçant furtivement.
« Petite fée », m'appelle-t-il une fois que je suis descendue discrètement de sa voiture et que j'ai atteint la moitié de l'entrée. « C'est une zone interdite. » Il incline la tête vers la barrière derrière nous. « Seuls les membres de la famille Windsor et Silas Sinclair peuvent franchir cette barrière d'accès. »
Je le fixe, incrédule. « Alors, tu m'as vu sortir de la voiture comme un cinglé et tu n'as pas pensé à me le dire ? »
Il sourit en s'approchant de moi, visiblement amusé par lui-même ce matin. Je serais agacée si ce n'était pas la première fois depuis des semaines qu'il paraissait aussi léger et joyeux. « Je croyais que tu me faisais un spectacle. On ne sait jamais avec toi, ma chérie. »
Mon expression le fait rire et il me prend par la main pour m'entraîner. « Ne vous inquiétez pas. C'est un hall privé avec un ascenseur qui mène directement à mon bureau. C'est hautement sécurisé. »
« Encore une fois, tu m'as vu mettre cette perruque ce matin et tu n'as pas pensé à me le dire ? » Je lui lance un regard haineux tandis que nous entrons ensemble dans l'ascenseur.
Son regard erre avidement sur mon visage, et j'inspire brusquement lorsqu'il me coince, le métal froid de l'ascenseur contre mon dos. « Bien sûr que non. Tu es magnifique avec tes cheveux roux. Tu crois que je me priverais d'un si beau spectacle ? » Son index s'enroule autour de la chaîne qui retient mon alliance et il tire dessus. « Je n'ai aucune intention de me priver de quoi que ce soit qui m'appartient. » Son visage s'incline, ses lèvres effleurant les miennes. J'inspire brusquement, et il sourit. « Et toi, Raya Windsor ? Tu es à moi. »
Lex gémit en m'embrassant, son contact empli d'un désir plus intense que d'habitude, et je me lève sur la pointe des pieds pour lui rendre son baiser de toutes mes forces. « À toi », murmurai-je en me reculant, le rassurant doucement. « À toi pour toujours, Lex. »
Les portes s'ouvrent directement sur son bureau. Il sourit d'un air détendu en me prenant la main et en m'entraînant dans son magnifique bureau d'angle. La voix de Pippy nous accueille au-dessus de nos têtes. « Bienvenue au travail, Lex et Mme Windsor », dit-elle d'une voix bien trop joyeuse, presque comme si elle savait qu'elle me défiait en ne m'appelant toujours pas par mon nom.
Je lance un regard paniqué à mon mari. « Tu m'avais dit que tu réglerais ça ! »
Il hausse les épaules et me regarde, fasciné, retirer ma perruque, révélant mes longs cheveux noirs. Lex hausse un sourcil et soupire en me tendant la main. « Donnez-moi ce foutu furet », marmonne-t-il. « Il suffit que le monde entier croie que j'ai des liaisons à n'en plus finir. La dernière chose dont j'ai besoin, c'est de nouvelles rumeurs sur la façon dont ma femme a assassiné mes maîtresses et porte leurs têtes. »
Je lève ma perruque et la fixe. « C'est juste », je murmure en la lui tendant. « Je vois bien ces journalistes du Herald inventer une bêtise pareille. »
Mon œil tremble lorsqu'il le jette négligemment dans un tiroir, mais je parviens à retenir mon sang-froid tandis qu'il vérifie sa montre, me rappelant l'heure.
« Prêt à rencontrer ton équipe, chérie ? »
OceanofPDF.com

Quarante-quatre
Raya
Mon cœur bat la chamade tandis que je suis Lex hors de son bureau, admirant la magnifique décoration lumineuse et toute la technologie qu'il a intégrée à l'entreprise. Tout le bâtiment est intelligent, c'est époustouflant. Il n'y a rien qui ne soit automatisé.
« Nous avons la reconnaissance faciale partout », explique-t-il. « Vous disposez d'une habilitation complète, donc vous pouvez aller partout, mais généralement, les employés débutants ne peuvent accéder qu'à leur étage et à la salle de courrier. »
Je laisse glisser mes doigts sur les surfaces que nous croisons avec excitation, incapable de m'en empêcher. « Les portes, les lumières, la température et bien sûr les purificateurs d'air sont tous automatisés. Sierra et moi avons conçu ce bâtiment pour qu'il s'adapte à vos besoins, vous donnant presque toujours ce dont vous avez besoin avant même que vous n'en ayez besoin. » Comme par magie, un robot semblable à Lola s'approche de nous, tenant la tablette de Lex avec son emploi du temps. « Les robots peuvent vous apporter le déjeuner, le café ou faire toutes vos courses dans le bâtiment. »
« Tu sais », je murmure. Lex marque une pause et regarde par-dessus son épaule. Il a toujours une patience infinie pour moi, et je me demande s'il sait que je ne la prends jamais pour acquise. « Je suis fière de toi. » Ses yeux s'écarquillent et je m'approche de lui, remarquant les gens qui s'affairent, la plupart prenant un café et discutant du temps perdu en début de journée. « Je suis fière de ce que tu as construit, et je suis plus que fière d'être ta femme. »
Il tend la main vers moi, mais se rattrape et retire sa main. « Je compte les jours, Raya », me dit-il d'une voix douce. « Jusqu'à ce que je puisse dire au monde que tu es à moi, jusqu'à ce que je puisse voir ta bague à ton doigt tous les jours. »
« Je sais », je murmure. « Bientôt. » Ma cérémonie de remise des diplômes aura lieu dans quelques semaines, et nous l'annoncerons peu après.
Il sourit légèrement et se serre la nuque tout en continuant à marcher, m'expliquant le fonctionnement du bâtiment tout en me conduisant vers mon équipe. J'aperçois Adam au loin, juste à côté d'Emma. À ma grande surprise, Halima arrive juste à ce moment-là. Elle me fait signe de la main, son sourire serein habituel.
« Tu avais l'air de vraiment l'apprécier, et elle est incroyablement intelligente, alors je lui ai proposé un stage aussi. Quand la nouvelle de notre mariage éclatera, personne ne pourra dire que tu as privé quelqu'un d'une place. »
Je lève les yeux vers mon mari, le cœur battant. Il a toujours une longueur d'avance, pensant à tout. Adam, Halima et Emma se tiennent face à une belle blonde en tailleur crème, et elle se tourne vers nous au bruit de mes talons. Son air sévère s'estompe à la vue de Lex, et la façon dont son visage s'illumine me met mal à l'aise.
« Oh, bonjour, Monsieur Windsor », dit-elle, rayonnante. « Je ne pensais pas vous voir ce matin. » Elle se tourne vers les autres, me jetant à peine un regard. « Monsieur Windsor prend souvent le temps d'encadrer personnellement nos nouveaux employés, vous le verrez donc plus souvent que vous ne l'imaginez. J'ai eu la chance d'être formée par lui aussi, et c'est vraiment une expérience incroyable. »
Je me place discrètement à côté d'Adam. Son regard oscille entre Lex et moi avant de me sourire gentiment. Marcher à ses côtés n'était pas une bonne idée, mais je n'arrivais pas à me détacher de lui ce matin.
« Tu t'es présenté à nos nouveaux stagiaires ? » demande Lex, adossé à l'un des bureaux, les mains dans les poches. Il est magnifique dans ce costume bleu marine, et là, ça me frappe. Cet homme, cet homme apparemment inaccessible, est à moi. Peut-être qu'il ne m'aime pas comme je le voudrais. Peut-être qu'il ne m'aimera jamais, mais ça ne change rien au fait qu'il est mon mari.
La blonde hoche la tête avec enthousiasme avant de se tourner vers moi. « Voici ta première leçon, retardataire. Chez Windsor Motors, nous exigeons l'excellence. Si tu prends du retard, tu devras trouver un moyen de te rattraper. Ici, on ne se donne pas la main. Nous encourageons l'indépendance d'esprit et formons des leaders, pas des suiveurs. »
Le regard de Lex se durcit. « Quelle heure est-il ? » demande-t-il d'un ton sec.
Ses yeux s'écarquillent et elle jette un coup d'œil à sa montre. « Il est 8 h 30, Monsieur Windsor. »
Il hoche la tête et sort ses mains de ses poches, sa main droite se déplaçant sur sa gauche pour jouer avec son alliance – un geste qui, j'ai appris, signifie qu'il essaie de rester patient. « Et quelles sont mes heures de bureau ? »
Elle cligne des yeux et hésite. « De neuf à cinq, monsieur. »
Lex hoche lentement la tête, et je m'efforce de lui lancer un regard d'avertissement discret, mais il m'ignore ostensiblement. « D'accord. Pendant un instant, j'ai cru les avoir changés, mais ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ? »
Elle secoue la tête, et il sourit, le regard froid. « Une dernière question », dit-il en croisant les bras. Je me demande s'il réalise que ce geste le rend encore plus intimidant. « Comment t'appelles-tu ? »
Ses épaules s'affaissent et je me mords la lèvre, la culpabilité s'installant dans ma poitrine. Lex n'aime pas qu'on me méprise en sa présence, et j'ai beau me battre, il ne reste pas les bras croisés face à quelqu'un qui me traite d'une manière qu'il trouve le moindrement inacceptable.
« C'est Amy Jeffrees, monsieur. Je… euh… je suis arrivée il y a trois ans et j'ai participé aux tests de notre dernière gamme de solutions médicales. »
Lex croise mon regard et, constatant ma désapprobation, son expression sévère se fait penaude. Il baisse les yeux et hoche la tête. « Bon, je m'en souviens maintenant. Merci de me l'avoir rappelé et désolé de vous interrompre », dit-il, l'air loin de s'excuser.
Elle sourit légèrement et se tourne vers nous, l'air beaucoup moins arrogant qu'avant. « Je serai votre interlocuteur privilégié pour nous assister, mon équipe et moi, dans notre dernier projet. C'est passionnant. De temps à autre, M. Windsor nous surprend avec quelque chose d'assez inhabituel, et ce genre d'expériences s'avère toujours être les meilleures et les plus enrichissantes expériences d'apprentissage, notamment parce qu'il participe toujours activement aux nouvelles acquisitions, petites ou grandes. »
Je hausse un sourcil, perplexe. Lex me raconte habituellement ses journées, mais il n'a mentionné aucune nouvelle acquisition. Le large sourire d'Amy réapparaît lorsqu'un des robots s'approche d'elle, son ventre se transformant en écran. Je lance à mon mari un regard incrédule. Se rend-il compte qu'il a créé les Télétubbies pour de vrai ? Il sourit intérieurement, et je soupire. Ouais, il savait probablement exactement ce qu'il faisait en concevant les robots comme ils sont. J'imagine qu'on a tous de la chance qu'il ne les ait pas tous créés avec des couleurs farfelues. Je suis tellement ébahie par la nouvelle fonctionnalité révélée par le sosie de Lola qu'il me faut un moment pour comprendre ce qui se passe à l'écran.
« Nous avons acquis une célèbre marque de milkshakes ! » nous confie Amy, enthousiaste. « Ils font mes milkshakes préférés, alors je suis ravie ! »
Adam cogne son épaule contre la mienne, mais je ne peux détacher mon regard de mon mari et du rose qui lui monte aux pommettes. « C'est pas ton préféré aussi ? »
J'acquiesce sans voix tandis qu'Amy jette un coup d'œil au robot, ce qui l'invite à passer aux diapositives suivantes. « Notre objectif est de les automatiser entièrement pour qu'ils soient plus faciles à utiliser. La plupart du temps, ces machines tombent en panne, et nous allons les réparer. »
« Il n'y a rien de pire que d'avoir une envie irrésistible de milkshake et de s'entendre dire qu'ils n'en ont pas », murmurai-je. À ma grande surprise, Amy me sourit, reconnaissant une âme sœur.
« Exactement », dit-elle en hochant la tête. « Nous allons régler les problèmes que nous rencontrons, puis nous veillerons à ce qu'ils puissent fonctionner de manière autonome la nuit. Nous avons pour mission de veiller à ce qu'ils ne puissent être manœuvrés que manuellement pendant la journée, afin de préserver les emplois humains, tout en garantissant un fonctionnement entièrement automatisé en dehors des heures de travail habituelles. De plus, on m'a dit que la formule allait changer : ils seront désormais tous sans produits laitiers ! Pour ma part, je suis extrêmement enthousiaste ! Il faudra cependant en tenir compte attentivement, car les variations de densité pourraient affecter les performances des machines. »
Je fixe mon mari, qui me regarde avec une expression des plus douces. Il n'y a qu'une seule façon de décrire son regard, mais je n'ose même pas y penser.
« Pourquoi des milkshakes ? » demande Emma. « Automatiser quelque chose qui est connu pour ne jamais fonctionner sera certainement amusant, car ce sera un projet très médiatisé, mais cela ne correspond pas vraiment au type de produits que Windsor Motors propose habituellement. »
Lex lève les yeux vers elle et sourit. « Ce sont les préférés de ma femme », dit-il simplement. « Je veux qu'elle y ait accès quand elle le souhaite, et elle n'aime pas vraiment les produits laitiers, alors on change la formule à l'échelle nationale. » Il passe une main dans ses cheveux. « On change aussi de marque. Je renomme la chaîne Little Fairy et j'appelle la version chocolat et caramel salé Mrs. Windsor. »
Il me fixe du regard, complètement indifférent au fait que son aveu des rumeurs de son mariage ait plongé toute l'équipe dans une sorte de frénésie de choc. Son alliance alimente les rumeurs depuis des mois, mais il n'a jamais officiellement avoué son statut marital à qui que ce soit, sauf à Adam.
« Les milkshakes sont une lettre d’amour à votre femme », dit Halima, apparemment la seule personne à ne pas être du tout perturbée.
Il hoche la tête, et mon cœur fait un bond. Je m'efforce de retenir un sourire, mais j'échoue. Je crois que mon cœur n'a jamais battu aussi fort, aussi fort. Pour une raison inconnue, cela me rappelle les paroles de mon père. L'amour n'est pas toujours criant et évident, mais cela ne veut pas dire qu'il n'existe pas.
OceanofPDF.com

Quarante-cinq
Lexington
« Est-ce que j'ai l'air bien ? » demande ma femme tandis que nous nous arrêtons devant la maison de ma grand-mère. On nous a tous convoqués, et je sais qu'elle est nerveuse. La dernière fois, on nous a réprimandés pour nos cascades de perruques, mais cette fois, c'est différent. Je sais exactement pourquoi on est là ce soir.
Mon regard se pose sur la superbe robe crème jusqu'aux genoux qu'elle porte, et j'acquiesce. « Classe mais parfaitement sexy, petite fée. J'adore cette robe sur toi. » Elle sourit, mais ses yeux se rétrécissent quand j'ouvre à nouveau la bouche. « Mais pas autant que je l'adorerais sur notre… » Elle pose son index sur mes lèvres et me lance un regard d'avertissement au moment où Zane et Celeste s'approchent de nous.
Je souris et lui mords le doigt, me faisant rougir légèrement lorsqu'elle retire sa main. Mon Dieu, la faire rougir ne me lassera jamais. Chaque fois, c'est encore plus exaltant.
« Lex ! Raya ! » dit Celeste en nous serrant fort dans ses bras. Zane l'imite, pressant son nez contre les cheveux de ma femme un peu plus longtemps que je ne l'aurais souhaité.
Elle sourit et hoche la tête tandis qu'il s'écarte. Je plisse les yeux en lui prenant la main et en la tirant hors de sa portée. « Tu as ta propre femme », dis-je sèchement. « Laisse la mienne tranquille. »
Zane a l'air amusé et irritant en enlaçant Celeste, les yeux pétillants de joie tandis que ma main s'enroule autour de la taille de Raya avec possessivité. Ils nous dépassent tous les deux, laissant la porte ouverte derrière eux.
« Lex », dit Raya, apparemment perdue dans ses pensées, tandis qu'elle regarde la porte d'entrée que Zane a laissée ouverte pour nous derrière lui. « Tu crois que tu pourrais sauter d'ici jusqu'à la maison ? »
Je la suis du regard et hausse les épaules. « Aucune idée. On verra bien, ma chérie. »
Je recule et saute, réussissant de justesse à entrer et manquant de trébucher, pour finalement trouver tous mes frères dans le couloir, leurs téléphones à la main et un large sourire aux lèvres. Ils éclatent tous de rire en même temps, l'argent changeant de mains rapidement.
« Bon sang », je murmure, réalisant ce qui vient de se passer.
« Je suis désolée », dit Raya en serrant ma veste de costume derrière moi. « Zane ne m'a jamais demandé de service auparavant et je ne savais pas quoi faire. »
Je l'entoure de mon bras et l'attire contre moi, mes lèvres effleurant sa tempe. « Tu n'as rien fait de mal, petite fée », murmurai-je avant de me tourner vers mes frères pour les fusiller du regard. « Comment osez-vous tous traiter ma douce épouse comme ça ? »
Une nouvelle salve d'acclamations emplit la salle, tous mes frères répétant instantanément les mots de ma femme après moi, se moquant de moi comme je me moque d'eux depuis des années. « Putain, il n'a même pas réfléchi avant de sauter », dit Luca en riant.
« Attends », dit Dion, les yeux rivés sur Raya. « Comment t'appelle-t-il, Raya ? »
Elle lève les yeux vers moi, impuissante. « Petite fée », je réponds pour elle, sans quitter les siens des yeux.
« Beurk », dit-il, l'air sincèrement horrifié. Je hausse un sourcil en le regardant, mais je le vois lancer à Faye un regard qui la fait rire. Elle le réprimande et lui dit de ne pas être mesquin, et en réponse, il la serre contre lui, l'air irrité. C'est quoi ce bordel ? Pourquoi serait-il agacé par ce que j'appelle ma femme ?
« Que m'as-tu dit la fois où tu nous as emmenés, Celeste et moi, sur notre île ? » demande Zane. « Tu as dit que tu ne serais jamais… quoi ? »
Fouetté. J'avais dit que je ne serais jamais fouetté. Bon sang.
« Allez vous faire foutre », je murmure en attrapant Raya par la main et en l'entraînant à travers eux. Elle rit en me suivant chez Grand-mère, où Raven et Sierra grignotent déjà des biscuits frais. Elles sursautent toutes les deux en nous voyant, mais ce n'est pas moi qu'elles ont hâte de voir. Je regarde ma femme se joindre instantanément à leur quête de biscuits, la conversation s'intensifiant sans fin entre elles. Elle s'intègre tellement bien dans ma famille, et il est clair que je ne suis pas le seul à être sous son charme. J'espère juste que nous ne nous trompons pas tous à son sujet. Si Raya me trahissait un jour, cela me détruirait. Je ne m'en remettrais jamais, et à en juger par l'amour que ma famille a appris à lui porter, eux non plus.
« Les enfants », m'appelle Grand-mère, me tirant de mes pensées. Elle nous réunit dans sa cuisine au lieu du salon, ce qui me déstabilise un peu. Mais bon, c'est la pièce préférée de Sierra dans la maison de Grand-mère.
Les filles échangent toutes des regards mêlés de curiosité et d'inquiétude. Toutes, sauf Val. Elle a l'air encore plus calme et posée que d'habitude, mais il y a quelque chose dans son regard qui me glace le sang. De l'angoisse.
Grand-mère croise les bras et sourit, mais son sourire n'atteint pas ses yeux. « Je suis sûre que vous devinez tous pourquoi je vous ai réunis ici aujourd'hui. »
Raven heurte l'épaule de Sierra, qui rougit violemment, son expression mêlant excitation et peur. Tous nos regards se tournent vers ma sœur, la plus jeune d'entre nous, et la seule à ne pas être encore mariée.
« Sierra, ma chérie », dit Grand-mère d'un ton empreint d'une indulgence que seule ma sœur peut inspirer. « Tes fiançailles sont officialisées. »
« Qui est-ce ? » demande-t-elle d'une voix tremblante. Contrairement à nous tous, Sierra n'a jamais craint son mariage arrangé. Au contraire, elle l'attend avec impatience depuis aussi longtemps que je me souvienne. Grâce aux romans d'amour qu'elle adore, elle se fait de grandes illusions sur l'amour et le mariage, en partie alimentées par le bonheur que tous nos aînés ont fini par trouver dans leur mariage. Ses attentes sont si élevées que j'ai peur qu'elle se prépare à la déception.
Grand-mère hésite un instant, comme si elle se préparait. Elle redresse les épaules et sourit. « Tu vas épouser Xavier Kingston. »
L'horreur absolue sur le visage de Sierra me fait rire, et tous mes frères font de même. Chacun de nous reçoit un regard noir de sa femme qui nous fait taire instantanément, et nous échangeons des regards entendus. Sierra ne l'avait pas vu venir, mais mes frères et moi, si. Même quand Dion, le meilleur ami de Xavier, n'était pas au pays, Xavier continuait d'assister à nos soirées poker. Nous savions tous qu'il ne venait pas tous les mois parce qu'il aimait passer du temps avec nous ; il venait pour avoir des bribes de ce que Sierra manigançait.
Il se persuadait d'utiliser des informations privilégiées pour alimenter leur rivalité, alors que la plupart du temps, il lui ouvrait simplement la voie, lui ouvrant des opportunités et éliminant la concurrence, de sorte qu'elle n'avait plus que lui en compétition. Sierra l'a saboté au point de se faire arrêter à plusieurs reprises, et à chaque fois, il l'a fait libérer et toutes les charges abandonnées avant même que nous puissions agir. Xavier Kingston est fou amoureux de ma sœur, et je ne suis pas sûr qu'il s'en rende compte.
« En combinant son empire immobilier avec le nôtre, nous deviendrions ensemble la plus grande société immobilière du monde », déclare Grand-mère, Sierra ne répondant pas immédiatement. « Ce serait la plus grande fusion que nous ayons jamais réalisée en tant que famille. »
Sierra pose le biscuit qu'elle tenait – chose que je ne l'avais jamais vue faire auparavant. « Absolument pas », dit-elle, les yeux étincelant d'une haine étonnamment sincère. « Je n'épouserai pas Xavier. Renie-moi, Grand-mère. Je déménagerai demain. Je peux faire mes valises aujourd'hui. »
« Tu l'épouseras », dit Val d'une voix douce. « Tu l'épouseras. »
« Sur mon cadavre », rétorque Sierra.
« Eh bien », dit Grand-mère en soupirant. « Il se trouve que c'est peut-être fini pour moi. »
Un frisson me parcourt le dos lorsque Grand-mère prend une pile de papiers sur le comptoir de la cuisine et les glisse vers Sierra. « Je sais que tu n'es pas prête, ma chérie », dit-elle. « J'ai attendu aussi longtemps que possible, car je voulais passer le plus de temps possible avec ma petite fille. Mais Sierra, mon heure est venue. »
Les mains de ma sœur tremblent tandis qu'elle déplie les documents, le visage blême. Son regard se pose sur celui de grand-mère et les larmes lui montent aux yeux. « Cancer du côlon ? » dit-elle d'une voix brisée.
« Je l'ai accompagnée chez le médecin ce matin », murmure Val. « Elle m'a emmenée avec elle parce qu'elle pensait qu'aucun d'entre nous ne la croirait autrement. C'est vrai, Sierra. »
Le regard de Grand-mère parcourt la pièce, un doux sourire aux lèvres. Sa façon de nous regarder, comme si elle essayait de nous mémoriser, me bouleverse. « Depuis combien de temps le savez-vous ? » je demande.
« Environ un an. Je suis vieux, Lex. J'ai accepté que mon heure soit venue, et je ne veux pas passer les quelques mois qui me restent à devenir encore plus malade et fragile à cause de la chimiothérapie. Ce n'est pas grave, vraiment. »
Sauf que non. Notre grand-mère est la seule figure parentale qui nous reste. Un accident d'avion a emporté nos parents, et une crise cardiaque a emporté grand-père. Maintenant, le cancer va nous enlever grand-mère.
« Je sais que tu penses le détester », dit Grand-mère à Sierra. « Mais il t'aimera comme tu mérites d'être aimée, Sierra. Xavier te protégera et il restera à tes côtés quand je ne pourrai plus le faire. Je sais que tu ne veux pas l'épouser, mais ma chérie… c'est mon dernier souhait. »
OceanofPDF.com

Quarante-six
Lexington
Je me relève de mon bureau en soupirant et sors, impatient d'apercevoir ma femme, mais ne sachant pas quelle excuse utiliser pour la voir. Depuis que j'ai appris la maladie de ma grand-mère, je suis inquiet. Rien ne me réconforte autant que ma femme, et être si loin aujourd'hui me rend malheureux.
Je suis distrait en préparant du café pour Raya et moi, surprenant une fois de plus toute l'équipe du secrétariat. Chaque fois que j'entre dans le garde-manger pour préparer mon café moi-même au lieu de le demander aux robots, ils se précipitent pour m'aider, ce qui m'agace sans cesse. Il a fallu trois semaines de refus pour qu'ils arrêtent de me solliciter, et à chaque fois, j'aimerais pouvoir expliquer que je suis juste un mari qui veut faire du café pour sa femme. Personne ne sait exactement comment elle aime son café, et je sais qu'elle est trop gênée pour demander à nos robots un cappuccino au lait d'avoine et au nid d'abeille avec une pointe de sucre à la cannelle. Je suis en pilotage automatique tandis que je prends les nids d'abeilles frais que j'ai fait venir de Nouvelle-Zélande ce matin, juste pour Raya, dans l'espoir de lui faire sourire.
Mes lèvres se contractent lorsque j'entends vaguement sa voix, et au coin de la rue, je tombe sur Adam qui lui tend une tasse de café de son café préféré, quelques rues plus loin. Elle lui sourit, et quelque chose me noue l'estomac quand je remarque la lueur de ses magnifiques yeux marron lorsqu'elle prend une gorgée.
Il secoue la tête à ses paroles et se penche pour essuyer quelque chose de son bras. J'ai le cœur serré en le voyant danser autour de ma femme, la regarder. Le lien qui les unit semble inébranlable, et ça me démoralise. Elle ne lui a toujours pas parlé de nous, et je devine facilement pourquoi : elle ne veut pas qu'il sache qu'elle n'est plus célibataire. Si je ne peux pas l'aimer comme elle le voudrait, se tournera-t-elle vers lui ?
Je serre les dents et m'approche d'eux, posant le café que j'ai préparé juste à côté de celui d'Adam sur le bureau de Raya. « Monsieur Windsor », dit Amy, les yeux écarquillés.
Je vois bien que l'équipe de Raya est perturbée par mon implication constante, mais jusqu'à présent, ils ont cru que c'était le comportement d'un mari attentionné qui essaie de s'assurer que tout se passe bien avec le cadeau de sa femme. Ils ne réalisent tout simplement pas que la femme que j'adore est l'une d'entre eux.
Je souris à l'équipe en prenant discrètement le café d'Adam et en le portant à mes lèvres pour que la tache de rouge à lèvres de Raya s'aligne parfaitement. Bon sang. Ce n'est pas un rayon de miel frais, mais il a le goût de miel. Ce connard connaît les préférés de ma femme, et je déteste ça. « Je fais juste un point sur tes progrès », je dis en souriant tandis qu'Adam me lance un regard irrité, son regard oscillant entre la tasse que je tiens et mon visage.
Ce n'est qu'en voyant le regard inquiet de Raya que je réalise que je viens de boire quelque chose que je n'ai pas vu quelqu'un préparer, et je l'ai fait sans réfléchir. Je jette un coup d'œil à la tasse et souris intérieurement. Quand je regarde ma femme, elle sourit aussi, une pointe de fierté dans le regard. Elle n'a aucune idée de ce que signifie pour moi son soutien discret, à quel point je compte sur elle. Raya ne comprend pas que boire son café était rassurant, et personne ne m'avait fait ressentir ça depuis des années.
Adam se penche pour lui murmurer quelque chose à l'oreille, et elle secoue la tête en soulevant la tasse que je lui ai apportée et en prenant une gorgée. Elle sourit intérieurement, et ce sourire… c'est le mien, mais il lui est adressé.
« Raya », dis-je d'un ton dur en m'écartant du bord de son bureau. « Viens me faire un compte rendu complet des progrès de l'équipe dans cinq minutes. »
« Oh, je peux le faire », dit Adam, et je m'arrête, me retournant pour lui faire face, mon agacement augmentant encore plus quand je remarque la façon dont ma femme a sa main enroulée autour de son bras tandis qu'elle secoue la tête.
« Bien sûr, Monsieur Windsor », dit-elle avant même que je puisse dire quoi que ce soit. Elle me sourit poliment, sans se rendre compte à quel point son professionnalisme m'agace. Je voudrais qu'elle perde son sang-froid comme elle me fait perdre le mien.
« Cinq minutes », je lui rappelle.
Je suis furieux en rentrant dans mon bureau, revoyant en tête la façon dont elle lui a souri, la façon dont ses yeux se sont illuminés pour lui. Ma colère ne fait que croître à mesure que les minutes passent, jusqu'à ce qu'on frappe enfin à ma porte dix minutes plus tard.
Raya entre, une tablette à la main, et je me laisse aller au fond de mon siège. « Ferme la porte. »
Ses yeux s'écarquillent tandis qu'elle obéit, atténuant mon agacement. Ma femme se mord la lèvre et s'appuie contre la porte fermée, sachant pertinemment combien j'aime cette jupe crayon noire moulante qu'elle porte, son chemisier crème exposant le haut de sa poitrine de la plus séduisante des manières. Sa respiration s'accélère tandis que je prends mon temps à l'observer, la déshabillant du regard.
Je tapote mon bureau du doigt et lui fais signe d'approcher d'un simple mouvement de tête. Elle inspire profondément en obéissant à mon ordre silencieux, son regard s'assombrissant. Raya s'arrête devant moi, et je souris en remarquant la façon dont elle serre ses cuisses.
Elle halète quand je la retourne et que je l'attrape par les hanches pour la pencher sur mon bureau, ma paume sur le bas de son dos pour la maintenir en place. « Tiens-moi au courant », lui ordonne-je en écartant ses jambes pour m'asseoir entre elles, exposant son cul sexy.
« Quelqu’un pourrait entrer à tout moment », dit-elle d’une voix aiguë, paniquée.
« Alors tu ferais mieux de parler vite », je murmure, mes mains parcourant ses fesses avec appréciation.
« On… euh… on a fini le mélange et la distribution. » Son souffle s'accélère lorsque je relève sa jupe, mes mains glissant sur ses collants. « Et le système de refroidissement aussi. »
Un gémissement de désir s'échappe de ses lèvres lorsque je déchire son collant à l'entrejambe, révélant son string rouge soyeux, une magnifique tache humide trahissant son désir. « C'est merveilleux », lui dis-je en caressant le tissu du bout des doigts. « Mais est-ce que tous les éléments individuels fonctionnent ensemble, et sont-ils cohérents ? »
Elle pivote ses hanches pour tenter de diriger mes doigts, et je souris en me penchant et en mordant sa peau douce. Raya gémit bruyamment, ce son est une douce musique à mes oreilles. « Alors, est-ce que ça marche ? » je demande en massant son cul parfait.
« N-Non. »
« Non ? » je répète en écartant sa culotte, adorant les petits cris désespérés qu'elle émet en guise de récompense. Je souris en me penchant et en soufflant doucement sur sa chatte, la taquinant. « Si ça ne marche pas, tu devrais arranger ça, non ? Pourquoi souriais-tu à Adam et buvais-tu un café avec lui alors que tu aurais dû travailler ? »
Je passe un doigt au milieu, l'enduisant d'humidité. « Tu es jalouse », dit-elle, l'air ravie.
« Moi ? Jalouse ? » J'enfonce deux doigts en elle et les serre, les pressant violemment contre son point G. Elle gémit, toute pensée cohérente la quittant. Je ris en lui massant la chatte comme elle l'aime. « Il sait peut-être comment tu aimes ton café, mais il ne sait pas ce qui te fait gémir. Tu es à moi, Raya. Souviens-toi de ça. »
Je me penche et effleure son clitoris du bout de ma langue, la rendant folle. Elle essaie de se rapprocher, mais je la maintiens collée à mon bureau. « N'oublie surtout pas à qui appartient cette chatte », je la préviens, avant de la mener rapidement au bord de l'orgasme, utilisant tout ce que j'ai appris sur son corps.
« S'il te plaît, Lex », supplie-t-elle. Je souris en m'écartant, la doigtant lentement, sans même effleurer cette partie sensible en elle. « Tu ne peux pas me faire ça », dit-elle d'un ton exaspéré. « Ne me taquine pas comme ça. »
« Non ? » je demande en retirant complètement mes doigts d'elle. « Ne me rends pas jalouse, je n'aurai pas à l'être. »
Elle cambre le dos et regarde par-dessus son épaule, m'offrant le plus beau spectacle que j'aie jamais vu. Ma femme penchée sur mon bureau, la jupe remontée jusqu'aux hanches, les collants déchirés, la chatte ruisselante… et ce regard sexy sur son visage. « S'il te plaît », dit-elle en boudant. « Je serai sage, Lex. »
Je ne peux pas la nier, et elle le sait. C'est marrant comme je fais comme si j'avais le contrôle, alors qu'on sait tous les deux que j'ai tout perdu à cause d'elle depuis longtemps. « Tu seras bien pour moi ? » Je remets mes doigts sur sa chatte, et ses yeux se ferment. « Alors dis-moi à qui tu appartiens. »
« Toi », gémit-elle, ses hanches bougeant autant que je le lui permets. « Je t'appartiens, Lexington Windsor. Pour toujours et à jamais. »
Putain. Je me penche et caresse son clitoris gonflé, lui donnant ce dont elle a besoin. Ma magnifique femme jouit pour moi, et c'est une telle excitation de sentir sa chatte se refermer sur mes doigts.
Raya regarde par-dessus son épaule, les joues rouges. « Baise-moi », dit-elle. « Prends-moi, Lex. J'ai besoin de toi. »
Bon sang. Elle va me tuer. Mon cœur bat la chamade tandis que je me lève et déboucle ma ceinture d'un geste vif. Elle se lèche les lèvres quand je sors ma queue, et je souris en me penchant pour attraper ses cheveux d'une main. La façon dont elle cambre le dos tandis que je la prends par les cheveux et tire est magnifique. « Ma femme parfaite », murmurai-je en enfonçant le gland. « Toujours prête pour ma queue, pas vrai ? »
Elle essaie de m'enfoncer plus profondément, et je souris en me penchant vers elle et en enfonçant ma main dans ses cheveux, mes lèvres effleurant son oreille. « Patience, ma puce. Tu dois mériter cette bite. »
« Je ne le fais pas », me dit-elle en se tournant pour effleurer les miennes. « Cette bite m'appartient. »
Je ris en l'embrassant et en m'enfonçant complètement en elle, ravalant ses gémissements. « Tu le sais, pas vrai ? » je demande en me redressant et en saisissant ses hanches. « Tu me possèdes, Raya. Chaque centimètre carré de moi, et tu le sais, putain. »
Je resserre ma prise sur ses hanches et la baise lentement et violemment, appréciant la façon dont elle murmure mon nom encore et encore tandis que je la pousse au bord d'un nouvel orgasme, trouvant l'angle parfait. « Je ne peux pas », dit-elle quelques instants avant de le faire. Ma jolie femme jouit sur ma bite, et mes yeux se ferment lorsqu'elle m'entraîne avec elle.
Je suis haletante en me retirant d'elle et enfonçant immédiatement mon sperme plus profondément en elle. « Assieds-toi à côté de lui, le sperme de ton mari imbibant ta culotte, petite fée. Bois son café, souris-lui, rends-moi jalouse. Fais ce que tu veux, Raya, mais fais-le avec mon sperme dégoulinant de cette belle chatte. »
Son regard parcourt mon visage, et quelque chose scintille dans ses yeux tandis que je baisse sa jupe avant de ranger mes propres vêtements. « Je t'aime », dit-elle, me prenant par surprise. Elle se tourne vers moi et prend mon visage entre ses mains, nos regards se croisant. « Je t'aime, Lex. Seulement toi. »
Je t'aime aussi. Tellement que ça fait mal. Les mots sont sur le bout de ma langue, mais j'ai peur de les dire, peur de porter malheur à cette histoire entre nous, alors je pose mon front contre le sien. « Tu sais que je suis à toi, pas vrai ? » je demande, désirant qu'elle comprenne.
Ses lèvres effleurent les miennes et elle m'embrasse doucement. « Je sais », murmure-t-elle contre ma bouche, et mon cœur s'emballe. Elle est tout pour moi, et putain, je ne la mérite pas.
Pendant des années, j'étais persuadée de ne pouvoir laisser personne entrer, et puis elle est arrivée, brisant tous mes murs d'un seul contact. Maintenant, me voilà, me demandant comment la garder à mes côtés alors que je sais que je ne serai jamais assez bien.
OceanofPDF.com

Quarante-sept
Raya
Lex me tire par les mains juste avant d'arriver chez mes parents, un sourire malicieux aux lèvres. Depuis que nous avons appris l'existence de sa grand-mère, il est souvent perdu dans ses pensées, mais il y a des moments comme ceux-ci où il a l'impression de ne voir que moi.
« Quoi ? » je demande, les yeux plissés.
Il rit doucement et m'attire contre lui. « J'ai un défi pour toi », dit-il, son front s'abaissant contre le mien. « Embrasse-moi avant d'entrer. Je sais que tu me tenteras une fois dans ta chambre et que tu me transformeras en pécheur qui enfreint toutes les règles de ton père, mais ça pourrait prendre des heures. Et si je ne survivais pas d'ici là ? J'ai besoin de carburant, Raya. »
Je ris et enroule mes bras autour de son cou en me hissant sur la pointe des pieds, la tête penchée. Ses lèvres s'écrasent contre les miennes, et mon corps se fond dans le sien. Lex suce ma lèvre inférieure, sa main parcourt mon dos, et je l'attire contre moi, aimant la façon dont il se perd complètement en nous.
« Mon Dieu, je te veux », dit-il contre ma bouche, ses mains se posant sur mes hanches. Ma main glisse dans ses cheveux, et il gémit, son sexe pressé contre mon ventre.
Je souris contre ses lèvres, puis le bruit de la porte d'entrée qui s'ouvre nous surprend tous les deux. Avant même que je réalise ce qui se passe, Lex me fait tourner et me pousse vers la porte. Je trébuche et jette un coup d'œil par-dessus mon épaule pour fusiller du regard mon mari, qui s'efforce de paraître le plus innocent possible en souriant à mon père.
Mon mari n'a peur de rien au monde, si ce n'est, apparemment, que mes parents le surprennent en train de m'embrasser. « Tu as lancé ce défi toute seule et maintenant tu fais semblant d'être surprise que je sois si près de toi », je murmure.
Il me lance un regard menaçant, les yeux écarquillés, et si mon père n'avait pas été juste derrière nous, je l'aurais taquiné sur la façon dont sa personnalité change dès que papa s'approche. L'un des hommes les plus puissants du monde, et pourtant, il se recroqueville devant mon père. Tout ce que cela implique me donne des papillons dans le ventre. Le respect qu'il a pour ma famille, ainsi que ses efforts pour obtenir l'approbation de mes parents, ne passent pas inaperçus.
Le regard de papa oscille entre nous deux, son regard manquant de l'affection et de l'amusement habituels. « Entrez, les enfants », dit-il, et je fronce les sourcils en réalisant que son ton est déplacé.
« Que se passe-t-il ? » demandai-je en retirant précipitamment mes chaussures. Lex fit de même et me tendit la main, entrelaçant nos doigts tandis que nous suivions papa dans le salon.
Maman lève les yeux du canapé, les yeux rouges, et papa la prend immédiatement dans ses bras. « Il y a quelque chose qu'on doit te dire, Raya », dit-il. Maman hoche la tête, et mon cœur se serre. Avec la nouvelle concernant la grand-mère de Lex encore fraîche dans ma mémoire, je me prépare au pire.
« Asseyons-nous, ma chérie », dit Lex en me guidant vers le canapé que nous considérons désormais comme le nôtre, celui qui jouxte celui où sont assis mes parents. Il prend nos mains jointes sur ses genoux et dessine des cercles apaisants sur ma peau, sa présence m’apportant un réconfort inimaginable.
Maman renifle, et Papa resserre son étreinte sur elle, l'attirant contre lui. « Je ne voulais pas te cacher ça, Raya. Papa et moi avions toujours voulu te le dire, mais ce n'était… ce n'était tout simplement pas le bon moment. »
Mes pensées s'emballent tandis que j'essaie inconsciemment de deviner à quoi elles font allusion. « Dis-moi quoi, maman ? » Ma voix tremble, mon ton est hésitant. Quelque chose dans son regard me brise le cœur avant même qu'elle ait dit quoi que ce soit.
Elle regarde papa et fond en larmes, un sanglot lui déchirant la gorge. Mes yeux se remplissent de larmes quand je réalise que papa a l'air visiblement ému lui aussi. Il me regarde avec un tel air d'excuse que mon cœur se brise avant même qu'il ne dise un mot. « On a reçu un appel ce matin, Raya. C'était au sujet de ta grand-mère. Elle ne va pas bien. »
Je le fixe, perplexe. « Je pensais… Je pensais que… » Maman n’a pas parlé à ses parents depuis des années, et les parents de papa sont décédés quand j’étais à l’école primaire. Je me tourne alors vers maman, inspirant avec difficulté. « Ta mère va bien ? » je demande, ne sachant que faire, que dire. Sans la forte emprise de Lex sur moi, je me serais précipitée vers elle, faisant tout mon possible pour la consoler. Quelque chose dans sa façon de me tenir la main me retient. Je n’imagine pas l’effet que cette conversation peut avoir sur lui. Contrairement à moi, il est très proche de sa grand-mère, et cela ne fera qu’aggraver son chagrin.
Maman se met à pleurer plus fort, et papa la prend dans ses bras, lui tenant la tête comme Lex le fait parfois avec moi quand je suis bouleversée. « Meera », murmure papa. « Je ne peux pas faire ça sans toi, mon amour. »
Elle hoche la tête et se redresse, essuyant furieusement ses larmes. « L'appel ne concernait pas ma mère, chérie », dit-elle en ravalant un sanglot. « C'était à propos de la mère de ton p-père. Ton p-père biologique. »
Je la fixe, les yeux écarquillés, sans vraiment saisir ce qu'elle dit. J'ai entendu ce qu'elle a dit. Je ne comprends pas comment c'est possible.
Lex resserre son étreinte sur moi tandis que ma mère prend une inspiration tremblante. « Tu te souviens de l'histoire que je t'ai racontée sur mon premier mariage ? » demande-t-elle prudemment. J'acquiesce, l'estomac noué. « Je ne t'ai pas tout raconté, ma chérie. » Elle prend une grande inspiration, le regret masquant son beau visage. « Quand j'ai échappé à ce mariage, j'étais enceinte… de toi. »
Mon regard se pose sur papa, la prise de conscience s'installe. Il redresse les épaules, le désespoir au regard. « J'ai eu l'immense honneur de t'élever, Raya. J'étais là quand tu es née, et j'étais là quand tu as fait tes premiers pas. Je t'ai accompagnée jusqu'à l'autel, et je t'aimerai jusqu'à ma mort. C'est juste que… je n'ai pas eu l'honneur de te mettre au monde. » Il détourne le regard, et je le vois fermer les yeux, sa respiration saccadée. « Rien ne changera jamais le fait que pour moi, tu es ma fille », dit-il d'une voix douce et suppliante. Il se tourne alors vers moi, les yeux emplis de tristesse. « Rien ne pourra jamais changer ça, tu m'entends ? »
J'acquiesce, une larme glissant sur ma joue. Lex se tourne vers moi et l'essuie, le regard tourmenté, douloureux. Je me mords la lèvre, mais un sanglot me déchire la gorge. Comment mon père, l'homme qui m'aime le plus au monde, pourrait-il ne pas être mon vrai père ?
J'essaie de ravaler mes larmes, mais je m'étouffe. Lex m'ouvre les bras sans un mot, et je presse mon visage contre son cou tandis que je me mets à pleurer, incapable de m'en empêcher.
« Chérie », murmure-t-il en me serrant fort dans ses bras. « L'appel », dit doucement Lex en me frottant le dos. « La grand-mère de Raya… elle va bien ? »
« Non », dit papa d'une voix brisée. « Elle est à l'hôpital et il ne lui reste que quelques semaines. On nous a dit qu'elle souhaitait s'excuser auprès de Raya et de ta mère tant qu'elle… tant qu'elle le peut encore. »
« Tu n'es pas obligée de partir », dit maman. Je me tourne vers elle, les bras de Lex toujours enroulés autour de moi, son cœur battant à tout rompre. « Je voulais juste te le dire, Raya. Je ne voulais pas que tu aies de regrets, et je ne voulais pas te priver de ce choix. »
OceanofPDF.com

Quarante-huit
Raya
Je me sens mal en traversant le long couloir de l'hôpital, la main de Lex dans la mienne. « Tu vas bien, petite fée ? » demande-t-il, son contact apaisant.
Je secoue la tête. « Non, mais je sais que je le regretterai si je n'y vais pas. »
Lex et moi avons passé toute la journée d'hier à apprendre le passé et tout ce que mes parents me cachaient. Papa m'a expliqué comment ils étaient progressivement devenus amis au travail, tandis que maman tenait sa comptabilité, et comment il lui avait offert son soutien inconditionnel lorsqu'il avait vu les bleus sur sa peau. Ils avaient tous les deux les larmes aux yeux quand maman nous a dit qu'il l'avait aidée à fuguer, aucun d'eux n'étant au courant de sa grossesse à l'époque. Il lui a apporté le soutien que sa propre famille refusait de lui apporter, et à ce qu'il paraît, papa était mon père dans tous les domaines importants, bien avant son mariage avec maman. S'ils n'ont jamais menti sur le jour de leur mariage, cela n'a simplement pas eu lieu l'année où ils me l'avaient annoncé.
« Nous y voilà », dit Lex tandis que nous nous arrêtons devant la chambre d'hôpital où se trouve ma grand-mère. Je reste figée, me rappelant la façon dont papa m'a serrée dans ses bras ce matin, presque comme s'il pensait sincèrement que les choses ne seraient plus jamais comme avant, comme s'il me perdait. Il ne semblait pas croire que l'histoire qu'il m'avait racontée me faisait simplement l'aimer et l'apprécier davantage, mais comment aurait-il pu en être autrement ?
« Entrons », dis-je après avoir pris une grande inspiration. Je ne veux pas rencontrer les gens qui ont blessé ma mère, et je suis contente qu'elle ait décidé de ne pas se joindre à moi. J'ai failli ne pas venir moi-même, et même si je ne l'avouerais jamais, je suis là uniquement parce que je ne supportais pas le regard hanté de Lex. Savoir qu'il perd sa propre grand-mère m'a rendu impossible de ne pas exaucer la dernière volonté de ma grand-mère, même si elle m'est quasiment inconnue.
Il frappe et ouvre la porte coulissante, m'entraînant dans la chambre. Je lève les yeux, surprise, lorsqu'un homme aux mêmes yeux que moi se lève de son siège près du lit. « Raya ? » demande-t-il, visiblement choqué de me voir.
Tout mon corps se tend lorsqu'il s'avance vers moi et me tend les bras. Lex intervient aussitôt, lui barrant le passage, et je me place derrière son dos, bouleversée et reconnaissante de son soutien.
« Je suis désolé », dit Lex en levant la main. « C'est beaucoup pour ma femme. »
« Lexington Windsor ? » demande-t-il, incrédule. « Vous êtes marié à ma fille ? »
Ma fille. Il est donc bien celui que je croyais. Un malaise sans précédent m'envahit, et je me rapproche de Lex, laissant tomber mon front contre son dos un instant, mes mains frottant le tissu de son costume.
« Désolé, j'aurais dû me présenter », ajoute-t-il. « Je m'appelle Akshay. Je suis le… enfin, je suis le père de Raya. »
Le silence retombe dans la pièce, et je me prépare à sortir de l'ombre de Lex et à me tourner vers la femme allongée dans son lit, refusant d'affronter Akshay. Elle paraît fragile, et quand son regard croise le mien, elle sourit tristement, le regard empli de regret.
« Ta petite-fille est là », dit mon père biologique en hindi, et elle me tend la main. Je la prends avec hésitation, et des larmes coulent de ses yeux tandis qu'elle serre.
« Meera n’est pas venue ? » répond-elle, toujours dans ma langue maternelle, que je ne comprends que parce que maman l’utilise encore par défaut quand elle est en colère contre moi.
Je secoue la tête et elle acquiesce, compréhensive, un profond regret trahissant son visage. Je suis hébétée tandis qu'elle s'excuse encore et encore, des larmes incessantes coulant de ses yeux. « Ce n'est rien », lui dis-je, même si ce n'est pas le cas, simplement parce que je ne peux pas refuser les volontés d'une femme mourante. Lex garde sa main autour de ma taille, son corps contre le mien, et il n'a aucune idée de ma gratitude pour sa présence aujourd'hui.
Elle s'endort, les lèvres encore excusées, et je recule, le cœur lourd. Je ne savais pas à quoi m'attendre aujourd'hui, mais je ne pensais pas ressentir autant d'amertume. Rien que de penser à tout ce que ces gens ont fait subir à ma mère, je suis furieuse, et même maintenant, j'ai du mal à faire le bon choix, à être la personne que mon père m'a apprise à être.
« Meera a épousé Bob Lewis, et tu as épousé Lexington Windsor. Vous avez tous les deux réussi », dit Akshay lorsque je recule.
J'acquiesce et ravale mon oui, malgré toi. « On va tous les deux très bien », dis-je d'un ton plus sec que prévu. « Mon père a toujours pris grand soin de nous. »
Son expression se durcit et il hoche la tête, une lueur dans le regard. Je déteste à quel point ces yeux me sont familiers, à quel point je lui ressemble plus que je ne l'aurais cru. « D'accord », murmure-t-il en baissant les yeux. « Je suis désolé, Raya. J'aurais aimé faire partie de ta vie, mais Bob m'a prévenu de rester loin de toi. Chaque fois que j'essayais de te contacter, il me menaçait, usant de son pouvoir et de son influence pour nous séparer. Il a toujours soigneusement contrôlé tout et tout le monde autour de toi et de ta mère. » Son regard se pose alors sur Lexington. « Je ne serais pas étonné qu'il ait aussi son mot à dire sur ton mariage. Cet homme est calculateur, et comme tu n'es pas sa vraie fille, je suis sûr qu'il a fait ce qu'il pouvait pour tirer profit de ton éducation. Il n'est pas du genre à laisser un investissement se perdre. »
Ces mots me mettent en colère, et ils font ce qu'il voulait : ils me font douter de mon père pendant une fraction de seconde, et la culpabilité m'envahit instantanément. Ma main glisse dans celle de Lex et je prends une grande inspiration. « Allons-y », lui dis-je.
Il hoche la tête et jette un dernier regard à ma grand-mère. « Je vais la faire transférer dans un établissement privé, pour qu'elle soit aussi à l'aise que possible, le plus longtemps possible. »
Akshay hoche la tête, le regard fixé sur moi. « Ta mère a mon numéro », me dit-il quand je me retourne pour sortir. « J'attendrai toujours ton appel, Raya. J'ai attendu vingt-deux ans pour rencontrer la fille qui m'a été enlevée, et je comprends que ce soit bouleversant. Appelle-moi quand tu seras prête à parler. Chaque histoire a son propre côté, Raya. »
J'acquiesce et Lex m'entraîne hors de la pièce. Nous retournons au parking en silence, et ce n'est qu'une fois dans la voiture que je craque. Lex me serre dans ses bras tandis que je m'efforce de digérer tout ce qui vient de se passer. Il ne dit pas un mot, il est là, comme toujours. Il n'a peut-être pas les mots, mais c'est ça, l'amour.
OceanofPDF.com

Quarante-neuf
Lexington
Je m'arrête devant la porte d'entrée de mes beaux-parents, incertaine de ce que je fais. Je fais les cent pas pendant quelques minutes, indécise. J'étais à la maison, attendant le retour de Raya de l'enterrement de vie de jeune fille de Sierra, quand je me suis rendu compte que je n'étais probablement pas la seule à l'attendre. Je ne pouvais m'empêcher de penser au désarroi de Bob après ce qu'il avait à annoncer à Raya, et je me suis dit que ça ne ferait pas de mal de prendre de ses nouvelles. Maintenant que je suis là, je remets en question ma décision d'arriver sans invitation. Au moment où je me décide à partir, la porte d'entrée s'ouvre et la mère de Raya apparaît, enveloppée dans un long peignoir moelleux.
« Lex ? » s'étonne-t-elle. « Tu as déclenché tous ces systèmes d'alarme sophistiqués que tu as installés il y a quelques mois, mon chéri. Qu'est-ce que tu fais ici ? »
Avant même que je puisse dire quoi que ce soit, elle s'écarte avec un doux sourire. Je la suis dans la maison, étrangement nerveuse. Je n'étais jamais venue ici sans Raya, et je ne comprends pas pourquoi j'ai pensé que c'était une bonne idée de passer sans prévenir aujourd'hui. « Raya est à l'enterrement de vie de jeune fille de ma sœur ce soir », lui ai-je expliqué.
« Je sais », dit-elle en me souriant tandis qu'elle me guide à travers la maison, jusqu'au garage à l'arrière. Bien sûr qu'elle le savait. Raya parle à ses parents tous les jours, après tout.
Il se cache là-dedans tous les soirs depuis qu'on a annoncé la nouvelle à Raya, comptant silencieusement les jours jusqu'à son retour, tout en faisant semblant d'aller bien. Elle l'a appelé un nombre incalculable de fois, mais je ne pense pas qu'il ira mieux avant son retour. En attendant, il sera content de te voir.
J'acquiesce, le cœur lourd. Raya et moi avions demandé à passer ce week-end au domaine de Windsor peu après la date du mariage de Sierra, car nous savions toutes les deux que ma sœur ferait quelque chose d'extravagant pour son enterrement de vie de jeune fille. Nous n'aurions pas pu imaginer ce qui allait se passer les jours précédents. « Elle a failli ne pas y aller », dis-je à la mère de Raya, et elle acquiesce, un doux sourire compréhensif aux lèvres.
« Je suis contente qu'elle l'ait fait », dit-elle. « Et je suis contente que vous soyez là. Entrez. Je vous apporterai du thé tout à l'heure. »
J'acquiesce tandis qu'elle me tapote le bras pour me rassurer avant de s'éloigner, me laissant planté devant la porte. Je prends une grande inspiration avant de frapper. Ne recevant aucune réponse, j'entre, mais je reste figé à la vue d'une voiture que Bob Lewis ne peut absolument pas posséder.
Il se dégage de sous la voiture et se redresse, attendant visiblement sa femme. Il hausse les sourcils et regarde la voiture avant de se relever. « Lex, mon garçon. Qu'est-ce qui t'amène ici ? Je ne pensais pas que vous rentreriez ce week-end. »
Je secoue la tête, à peine capable de quitter des yeux la voiture originale de Windsor Motors derrière lui. La même que j'ai cherchée pendant des années et que j'ai failli abandonner. C'est la voiture que mon grand-père a conçue et construite pour ma grand-mère. Il l'a même baptisée d'après elle, et seulement trois WM Annie ont été construites et vendues. Que fait-elle ici ? Je la cherche depuis des années.
« Je suis seul aujourd'hui », murmurai-je en reportant mon regard sur mon beau-père. Son expression s'assombrit et il hoche la tête en attrapant une clé dynamométrique. Il me la lance, et je l'attrape facilement, la serrant dans mes mains. « Viens m'aider, alors. Ma voiture préférée refuse de démarrer. »
Mon cœur bat la chamade en contemplant l'état impeccable de la voiture. « Comment as-tu pu avoir ça ? J'ai celle de mon père, et ma grand-mère a l'autre. Je savais qu'il y en avait une troisième, mais je n'ai jamais réussi à la retrouver. » Mon grand-père m'a dit un jour qu'il avait donné la troisième à son protégé, et il m'a promis de me la présenter un jour. Grand-père m'a dit que je l'aimerais autant que lui, qu'il lui rappelait mon père.
Bob sourit et passe doucement la main sur le capot de la voiture. « Ton grand-père me l'a donnée », dit-il, « avec les fonds d'investissement pour lancer Lewis Motors. » Je le fixe, stupéfait, et Bob sourit. « J'ai tout appris de ton grand-père, mais il savait que je n'étais pas heureux chez Windsor Motors. Je ne voulais pas construire des voitures pour les riches ; je voulais des voitures que les gens comme moi pouvaient s'offrir, qu'ils adoreraient. Ton grand-père comprenait ma vision et prévoyait de développer Windsor Motors, jusqu'au jour où il a appris que j'avais toujours rêvé de créer ma propre entreprise. Au lieu de me concurrencer, il m'a donné sa bénédiction et m'a dit d'aller le rendre fier. C'est le genre d'homme qu'était ton grand-père, tu sais ? »
Il jette un coup d'œil à la voiture, un sourire doux-amer. « Franchement, je sais ce qui ne va pas, et je pourrais la réparer en dix minutes. J'aime juste la bricoler, parce que c'est… » Bob passe une main dans ses cheveux et soupire.
Je passe une main dans mes cheveux, comprenant peu à peu. « C'est ce que mon grand-père faisait toujours quand il avait besoin de réfléchir. Il démontait une voiture et la remontait. »
Bob Lewis est le protégé dont mon grand-père me parlait. Comment ai-je pu passer à côté de ça ? Ça n'a pas été signalé non plus lors de la vérification des antécédents de Bob, et la seule façon pour que cela arrive, c'est que Silas Sinclair me l'ait caché, probablement à la demande de ma grand-mère.
« J'ai l'impression de répéter ça sans cesse, mais ce n'est pas non plus quelque chose que je t'ai caché volontairement », dit Bob. « Je ne voulais simplement pas que tu aies l'impression que j'utilisais mon lien avec ton grand-père pour me rapprocher de toi. Ta grand-mère et moi étions d'accord pour dire qu'une implication minimale serait préférable pour toi. Vous aviez déjà tellement de pression pour que votre mariage fonctionne, et nous ne voulions pas que tu aies l'impression que nous utilisions ton affection pour ton défunt grand-père contre toi. Il n'aurait pas voulu cela, ne l'aurait jamais permis. Il t'aimait plus que tout. »
Je jette un coup d'œil à la clé dynamométrique que je tiens à la main. « Raya et moi… C'est grand-père qui a arrangé notre mariage ? »
Je l'ai perdu d'une crise cardiaque peu après mon enlèvement, et je sais que le stress que je lui ai fait subir lors de ma disparition y a contribué, quoi qu'en disent les médecins. Si j'ai eu si peur d'aimer Raya, c'est parce que je ne pensais pas le mériter. J'avais l'impression de devoir expier mes péchés, pour finalement découvrir que cela contredit directement les souhaits de mon grand-père. Je me fourre une main dans les cheveux, l'esprit en ébullition.
Bob sourit. « Ton grand-père plaisantait toujours en disant qu'un jour, lui et moi, on deviendrait une famille, qu'il ferait en sorte que ça arrive. J'ai emmené Raya lui rendre visite un jour, et tu étais à son bureau avec lui. Tu essayais de construire une voiture en bois, et tu as laissé Raya t'aider. C'est là que ton grand-père a commencé à plaisanter en disant qu'elle deviendrait une Windsor un jour, qu'il la volerait pour son plus jeune petit-fils. » Il soupire et se tourne vers sa grand-mère Annie. « J'ai été surpris quand ta grand-mère m'a rendu visite l'année dernière, et honnêtement, si ça n'avait pas été elle, je n'y aurais jamais pensé, je n'aurais même jamais parlé de cette offre à ma femme. Ta grand-mère a surveillé mon entreprise pendant des années, comme ton grand-père le faisait autrefois, et dès qu'elle a compris que nous étions en difficulté, elle a proposé son aide. »
« Mais cela avait un prix. »
Il hoche la tête en s'approchant du moteur, et je le rejoins, penchée sur lui. Cette voiture est en meilleur état que mon propre modèle, et il est clair qu'il la traitait avec respect. « Je n'étais pas sûr d'avoir pris la bonne décision jusqu'à il y a quelques jours, quand tu as tenu ma fille dans tes bras alors qu'elle s'effondrait, et que j'ai réalisé combien tu l'aimais, combien elle comptait sur toi. Je ne pensais pas qu'un mariage arrangé pouvait fonctionner, mais c'est arrivé, et comme toujours, ton grand-père avait raison. Il avait toujours eu un penchant pour avoir raison, non ? Il a rendu ta grand-mère folle. »
Je souris et hoche la tête, toute mon attention rivée sur mon beau-père qui me raconte des anecdotes du passé et me laisse l'aider à vérifier chaque pièce de sa voiture, visiblement adorée. J'étais venu le consoler, mais au lieu de ça, il m'a tendu les dernières pièces du puzzle dont j'avais besoin, me consolant. C'est presque comme recevoir une permission venue d'au-delà, me disant que j'ai le droit d'aimer ma femme, que cette fois, tout ira bien.
J’espère juste que mon intuition ne me fera pas défaut cette fois-ci.
J’espère que je ne me trompe pas sur les signes.
OceanofPDF.com

Cinquante
Lexington
Le coin de mes lèvres se dessine en un sourire lorsque j'aperçois ma femme à son bureau, dans un espace silencieux et vide. « Je croyais que ton équipe était sortie boire un verre après le travail ? »
Elle lève les yeux de son écran et je me penche, écartant ses cheveux pour l'embrasser dans le cou. Sa tête retombe en arrière et elle soupire de bonheur. « Ils l'ont fait, mais je voulais vraiment finir mon travail. Je ne suis pas vraiment d'humeur à discuter et à boire ce soir. »
Je fredonne mon accord et dépose un autre baiser juste sous son oreille. « Sur quoi travailles-tu ? »
« Le code pour l'automatisation de nuit. Je termine ça et je rentre. Je veux juste le finir maintenant, car je prends un peu de congé pour le mariage de Sierra la semaine prochaine. » Elle me regarde. « Je trouve toujours ça fou que tu aies racheté toute l'entreprise simplement parce que j'adore leurs milkshakes, mais je t'aime vraiment pour ça aussi. Tu n'imagines pas comme ça me rend heureuse de travailler sur ce projet. Chaque seconde que je passe dessus me rappelle à quel point tu… à quel point tu tiens à moi. »
Combien je l'aime. Elle le sait, même si les mots me terrifient encore. Jamais elle ne m'a forcé à dire quelque chose que je ne suis pas prêt à dire, à avouer mes sentiments pour elle. Je ne sais pas ce que j'ai fait pour mériter Raya, mais je suis reconnaissant envers ma femme chaque jour.
Elle n'est plus elle-même depuis qu'elle a découvert l'existence de son père, et même si rien n'a changé entre eux quand nous rentrons à la maison le week-end, je sais qu'elle est triste qu'ils lui aient caché un si grand secret. Ma femme est blessée, et je ne sais pas trop comment la réconforter. Elle était là pour moi quand j'ai découvert l'existence de ma grand-mère, me proposant distractions et soutien discret. Maintenant, c'est à mon tour de faire de même pour elle.
« Je t'en prie », murmurai-je en la tirant de son siège. « Je m'en soucie, ma chérie. Plus que tu ne le sauras jamais. »
Elle halète quand je lui vole sa chaise et la tire sur mes genoux. « Lex », murmure-t-elle. « Quelqu'un pourrait entrer à tout moment. »
Mes lèvres effleurent son cou et elle frissonne. « Tout le monde est parti. Personne ne reviendra au bureau à 21 heures un vendredi soir. » Elle halète quand je glisse ma main sous sa jupe et lui saisis la cuisse. « Continue de travailler, ma puce. Je vais m'occuper en attendant. »
Un léger gémissement s'échappe de ses lèvres lorsque mon pouce effleure le tissu soyeux entre ses jambes, et je souris en écartant ses genoux. Raya continue de taper, écrivant ligne après ligne de code, et je souris en la caressant, prenant mon temps.
« Lex », murmure-t-elle lorsque je repousse sa culotte.
Je me penche et lui embrasse l'épaule. « Oui, Mme Windsor ? » murmurai-je en glissant lentement mon doigt sur sa chatte, l'enrobant de son humidité, mes mouvements étant lents.
Sa respiration est saccadée, ses hanches bougent sur mes genoux, et je ris en glissant mon doigt en elle. « Tu es une vraie coquine, hein ? » je lui murmure à l'oreille. « Regarde-toi, tu te laisses doigter par ton patron pendant que tu travailles. »
Elle gémit quand j'ajoute un chiffre et fait de son mieux pour se recentrer sur son travail, mais elle ne parvient à prononcer qu'une seule ligne avant que je ne lui vole à nouveau son attention. « D'abord, tu baises ton prof, puis ton patron… quelle vilaine fille. Tu ne penses pas que les vilaines filles devraient être punies ? »
Ses hanches se tordent et je souris lorsqu'elle commence à chevaucher ma main. « Oui », gémit-elle en regardant par-dessus son épaule. « Punissez-moi, Monsieur Windsor. »
Je ris, ravi de la façon dont elle joue le jeu, de me faire plaisir. Comment est-elle si parfaite ? Elle est faite pour moi, j'en suis certain.
« Pour commencer, tu ferais mieux de finir ton travail. » Elle hoche la tête et se tourne vers son écran. Je souris en défaisant mon pantalon et en sortant ma bite, la coinçant entre ses jambes pour qu'elle glisse contre elle. Elle émet un petit son sexy au fond de sa gorge, et je gémis en appuyant mon pouce sur son clitoris, incertain de qui est puni.
Raya halète lorsqu'une des lumières automatiques du couloir s'allume, et nous nous figons tous les deux. Dans notre position actuelle, nous serions exposés si quelqu'un marchait vers nous. Impossible de cacher ce qui se passe ici.
Je la serre fort contre moi quand on entend des voix au fond de la pièce, et je lui effleure l'oreille. « On dirait que deux employés sont en train de récupérer leurs sacs de travail après leur verre. S'ils devaient passer par ici, ils l'auraient déjà fait. »
Elle hoche la tête et se tortille sur mes genoux tandis que je continue à jouer avec elle. « Continue à travailler », lui ordonne-je, et elle obéit. Nous poussons tous les deux un soupir de soulagement lorsque les lumières s'éteignent, le silence nous envahissant à nouveau.
« Prends ma bite et aligne-la, bébé », je lui dis quand je l'ai de retour au bord, sa chatte chaude et serrée autour de mes doigts.
Elle obéit, un gémissement des plus sexy s'échappant de ses lèvres tandis qu'elle s'affaisse sur moi. Je pose mes lèvres sur son épaule tandis qu'elle recommence à écrire, mon pouce sur son clitoris et ma bite nichée au fond d'elle.
Ma femme gémit quand je balance mes hanches pour reprendre le contrôle. « Là », murmurai-je en regardant par-dessus son épaule. « Cette ligne, là. C'est là que le bât blesse. »
Elle contracte ses muscles internes, et je gémis, le cœur battant. Sa chatte est parfaite, et l'avoir sur mes genoux comme ça, c'est une telle sensation. J'étends ma main sur son ventre et la maintiens contre moi, l'autre main sur sa chatte et mes lèvres sur son cou.
Ma femme continue de taper, corrigeant ses erreurs pendant que je joue avec elle, savourant la sensation de sa chatte autour de ma queue, son humidité sur mes doigts. Mon souffle s'arrête lorsqu'elle commence à se balancer d'avant en arrière sur mes genoux, me baisant tout en tapant, ses hanches trahissant son désir. Elle est la perfection absolue, et je commence à croire qu'elle m'a vraiment été envoyée du ciel. Il n'y a pas d'autre explication ; ce n'est pas juste un coup de chance. Elle est parfaite pour moi, vraiment parfaite.
« Tu me chevauches tellement bien, Raya. Tu es tellement douée pour prendre ma bite, chérie. » Ses muscles se contractent et je souris, adorant sa façon de répondre à mes compliments.
Je fais glisser mes doigts d'avant en arrière, gardant son clitoris entre mon index et mon majeur, la rendant lentement folle. Elle commence à haleter, de légers gémissements emplissent notre bureau, et c'est une douce musique à mes oreilles.
« Non », lui dis-je lorsqu'elle arrête de taper, la tête retombé en arrière. « Continue à travailler, ma puce. Tu peux y arriver. Corrige ce code. »
« Lex », supplie-t-elle.
Je souris de satisfaction, ravi de l'avoir mise dans un tel désespoir. « Tu veux ça ? » demandai-je en accélérant le mouvement de mes doigts, l'attirant plus près du bord.
« Oui », gémit-elle. « Oui. »
« Dis-moi que tu m’aimes », je te supplie, sans savoir pourquoi j’ai tant besoin d’entendre ces mots aujourd’hui, mais je les entends.
Elle tend la main derrière elle, ses doigts se faufilant dans mes cheveux, tourne son visage et m'attire plus près, ses lèvres cherchant les miennes. « Je t'aime », murmure-t-elle contre ma bouche. « Je t'aime, Lexington Windsor. Seulement toi. Toujours toi. »
Je gémis, incapable de me retenir une seconde de plus à ces mots. « Putain », je gémis, en venant au plus profond de ma femme, en lui attrapant les cheveux et en l'embrassant désespérément. Je caresse son clitoris du pouce comme elle l'aime, la faisant jouir quelques instants plus tard, ravalant tous ses gémissements.
Elle s'effondre contre moi et je souris, le cœur battant la chamade. Raya me sourit en retour et se tourne légèrement sur mes genoux, sa main enveloppant ma joue. « Tu sais toujours ce dont j'ai besoin », murmure-t-elle en effleurant les miennes. « Tu sais me faire oublier chaque chagrin, chaque inquiétude, jusqu'à ce qu'il ne reste plus que toi. »
Je soupire en l'embrassant tranquillement, me perdant en elle. « Tu es ce dont j'ai besoin », murmuré-je. « À chaque seconde de chaque jour. »
OceanofPDF.com

Cinquante et un
Raya
Mon cœur bat la chamade tandis que je rejoins Raven, Val, Faye et Celeste dans le cortège nuptial de Sierra qui descend le magnifique jardin de Grand-mère Anne. Sierra a insisté pour que le mariage ait lieu au milieu du labyrinthe de Grand-mère Anne, sans doute pour agacer Xavier, mais son visage est parfaitement neutre. Ni celui de ses trois frères, debout à ses côtés.
Il lève les yeux et sourit poliment à notre entrée, son regard serein se teintant d'une pointe de nervosité. Xavier se balance d'un pied sur l'autre et enfile ses manches. Je regarde l'un de ses frères se pencher pour lui murmurer quelque chose à l'oreille. Mes yeux s'écarquillent de surprise en reconnaissant l'homme. C'est le maire Kingston, le maire de notre ville. Xavier ignore ce que dit son frère et se redresse tandis que nous prenons tous place.
Mon regard se pose sur Lexington, et il me sourit tendrement depuis le premier rang. Je peine à le quitter des yeux lorsque Sierra entre, au bras de Grand-mère Anne. Elle est à couper le souffle, et Xavier inspire bruyamment. Ses frères ricanent, et je ne peux m'empêcher de sourire moi aussi.
Grand-mère Anne place délicatement la main de Sierra dans celle de Xavier, puis écarte délicatement les cheveux de Sierra, échangeant un regard plein d'émotion. « Je t'aime », lui dit Grand-mère Anne.
Sierra prend une inspiration tremblante, les yeux fermés un instant. « Je t'aime encore plus », répond-elle d'une voix douce et douloureuse.
Elle se redresse en se tournant vers Xavier, ses émotions s'évanouissant, ne laissant que rancœur et irritation dans ses yeux émeraude. Il rit doucement et se penche vers elle, pas du tout intimidé par son regard noir. « Range tes griffes, Chaton », lui dit-il. « Tu ne voudrais pas abîmer ton nouveau jouet par accident, n'est-ce pas ? »
Elle lève les yeux au ciel et se penche, répondant quelque chose que je n'entends pas. Quoi qu'il en soit, ce qu'elle dit fait rire Xavier, et je ne peux m'empêcher de sourire aussi, mon regard se reportant sur Lex alors que la cérémonie de mariage commence.
Nos regards restent rivés sur Lex, et je ne peux me concentrer que sur lui. Son regard… ça me donne des papillons dans le ventre. Quand on a découvert qu'il avait orchestré notre rencontre, j'ai eu peur, au fond de moi. J'avais peur de me retrouver dans un mariage autoritaire, comme maman, mais je n'osais pas exprimer mes inquiétudes, sachant que mes parents annuleraient le mariage et condamneraient l'entreprise au moindre doute. J'ai pris un pari, priant pour qu'au moins une petite partie de ce qu'il m'a montré le soir de notre rencontre soit vraie, et je crois que j'ai gagné mon pari. Je sais que le mariage ne sera jamais parfait, mais ce n'était pas la perfection que je recherchais. Je voulais juste épouser un homme qui essaierait de me donner tout ce qu'il a chaque jour, et Lex est vraiment comme ça. Je vois bien que ce n'est pas facile pour lui, mais il le fait quand même.
Je détourne le regard de mon mari lorsque Sierra et Xavier sont déclarés mari et femme, et je souris lorsqu'il se penche pour l'embrasser avec beaucoup plus de familiarité que je ne l'aurais cru. Elle se fond en lui quelques instants, avant de se ressaisir et de se retirer, le visage rouge. Intéressant. Ce n'est pas la première fois qu'il l'embrasse, je le vois bien.
Je souris en rejoignant mon mari, réconfortés par notre présence mutuelle tandis que nous prenons des photos et saluons les invités. « Tu es magnifique, tu sais ? » murmure-t-il en admirant la robe vert émeraude que je porte. « Je t'adore en jaune, mais celle-ci est tout aussi ravissante. »
Je parcourt son smoking du regard avec appréciation, et je me penche pour lui murmurer à l'oreille. « Tu es vraiment canon aujourd'hui », lui dis-je. « Mais je pense que cette chemise m'ira mieux demain matin. »
Il rit et me prend par la taille, m'entraînant sur la piste de danse. Il rit plus souvent maintenant, et c'est tellement exaltant de le voir s'ouvrir à moi. Je vois mon mari tomber amoureux de moi comme je suis tombée amoureuse de lui, c'est tellement surréaliste. Je n'étais pas sûre que cela arriverait un jour, et quand il m'a parlé de son passé, je n'osais même plus l'espérer. Je suis contente qu'il ne nous ait pas abandonnés, qu'il ait eu le courage de me dire la vérité et de me prendre la main.
« Je ne peux pas me détacher de toi », dit-il en m'attirant contre lui, nos pieds nous portant sans effort sur la piste de danse. « Je n'arrive pas à croire que tu sois à moi, Raya Windsor. »
« Je le suis », je le rassure. « Je le serai toujours. »
Il soupire et pose son front contre le mien, un pur bonheur irradiant de lui. Je souris et penche mon visage pour l'embrasser, me perdant en lui un instant. « Si jamais tu… si jamais tu t'aperçois que tu m'aimes comme tu sais que je le veux… »
Il s'écarte pour me regarder, une lueur de curiosité dans le regard. « Oui ? »
« Si jamais tu le fais… m’épouserais-tu à nouveau ? »
Ses yeux s'écarquillent et il rate un pas, nous nous figons tous les deux sur la piste de danse. Mon cœur bat la chamade et le regret s'installe instantanément. « Je suis désolé », je commence à dire. « Je n'ai pas… Je suis désolé. Je ne sais pas trop à quoi je pensais. »
Lex prend mon visage entre ses mains et me fixe du regard. « Vous me demandez en mariage, Mme Windsor ? »
Je cligne des yeux, la nervosité me gagne. « Non ! Oui ? Peut-être ? Je… je ne sais pas. Je… je me disais juste que j'aurais aimé honorer davantage la culture de ma mère, et j'aurais voulu un plus grand mariage avec plus de monde. Et puis il y a ce moment, tu sais ? Quand on voit la personne qu'on aime, la seule personne qu'on a choisie parmi toutes les autres au monde. Je… je suis désolé. C'était une pensée égoïste. S'il te plaît, oublie ce que j'ai dit. »
« Raya », dit-il. « Je ferais tout pour te rendre heureuse. Si tu voulais te remarier demain, je le ferais avec plaisir. »
Je secoue la tête, le cœur serré. « Non », murmuré-je. « Ce n'est pas quelque chose que je veux que tu fasses pour moi. Je me demandais juste si tu aimerais ça aussi. C'était une idée idiote, je suis désolée. »
« Tu veux tout ce qu'on a manqué », murmure-t-il en me regardant. Je détourne le regard, gênée. « Regarde-moi », supplie-t-il en me caressant les cheveux. Je me mords la lèvre et obéis. « Oui, Raya. Je veux ça aussi. Je te donnerai tout ce que tu aurais dû avoir, tout ce que tu mérites. »
Je m'appuie contre sa main, le cœur lourd. « Non », murmurai-je. « C'était juste une pensée, pas une requête. »
Il me sourit, une lueur brûlante dans les yeux. « Tu sais, si on avait été ensemble comme deux personnes normales, c'est exactement la conversation qu'on aurait eue quand on a commencé à envisager le mariage. La réponse que j'essaie de te donner, sans éloquence, c'est oui. Oui, Raya. Je veux t'épouser. Oui, tu es la femme avec qui je vois un avenir, avec qui je veux passer ma vie. Si notre situation était différente, je te choisirais quand même. »
Je le regarde dans les yeux, espérant qu'il est sincère. Mon cœur est fragile ces derniers temps, et j'espère juste qu'il le gérera avec soin, comme il l'a promis.
OceanofPDF.com

Cinquante-deux
Lexington
Je lève les yeux, surpris, lorsque Pippy annonce qu'Akshay Singh est à la réception et demande un rendez-vous. Que peut-il bien vouloir ? Vu qui il est, je ne peux pas le repousser comme ça. J'ai le sentiment qu'il chercherait à contacter ma femme si je faisais ça, et même si elle a l'air d'être forte, je sais qu'apprendre que son père n'est pas son père biologique a bouleversé sa vie.
« Envoyez-le. »
Raya et ses parents semblent avoir choisi d'ignorer complètement l'existence d'Akshay, faisant comme si rien n'avait changé entre eux, mais je sais que ma femme pense à lui. Elle a cherché son numéro à plusieurs reprises, et je sais qu'elle a demandé à Pippy de trouver son numéro de téléphone, refusant de le demander à sa mère. Elle n'est peut-être pas prête à l'affronter maintenant, mais je ne pense pas qu'elle ait complètement exclu cette possibilité.
« Lexington », dit-il en souriant. « C'est si bon de te voir. »
Il regarde mon bureau, une impatience familière dans les yeux, et mon cœur se serre. Je connais ce regard. Ça fait longtemps que je ne l'ai pas vu, car ni Raya ni ses parents ne manifestent la moindre cupidité ni le moindre sentiment de droit, même si je ferais tout pour eux. Akshay sourit en s'asseyant sur l'une des deux chaises à l'autre bout de mon bureau, et je hausse un sourcil.
« Qu’est-ce qui vous amène ici aujourd’hui ? »
Il croise les bras et se laisse aller au fond de son siège, son sourire s'évanouissant. « C'est une façon bien froide de parler à son beau-père », dit-il, l'air mécontent, comme s'il pensait avoir le droit de me réprimander. Même Bob ne me parlerait jamais ainsi, et c'est la seule figure paternelle dans ma vie qui s'en sortirait.
Je souris poliment. « Je ne serais jamais impolie avec mon beau-père », lui dis-je, ce qui le ranime un peu. « Toi, par contre, je parlerai à qui je veux. Que veux-tu ? »
« Très bien », dit-il avant de fouiller dans sa veste et de me tendre une pile de papiers ainsi que quelques photos de Raya et moi, prises à l'hôpital. « Ce que je veux, c'est que tu me payes. »
Ce fils de pute. « Ouais, je ne crois pas », je lui dis, la rage au ventre. Il est complètement dingue s'il croit que je le laisserai faire du mal à ma femme. Je le ferai disparaître avant de le laisser faire quoi que ce soit qui puisse la contrarier.
Il sourit et penche la tête vers les papiers sur mon bureau. « Regarde ce qui se passe si tu ne le fais pas. » Il étend les bras sur son accoudoir, l'air bien trop détendu pour un homme que je m'apprête à défoncer.
Je fronce les sourcils en lisant la déclaration pré-écrite concernant le mariage secret de sa fille, et comment je l'ai rejointe à l'hôpital pour la soutenir, elle et sa grand-mère malade, en leur offrant un établissement privé. La presse avalerait ça avec enthousiasme. Ils sont à la recherche de ma femme, et ils paieraient une fortune pour ça.
« Tu ne l'as peut-être pas élevée, mais c'est quand même ta fille », lui dis-je, incrédule. Si Raya apprenait que son père biologique rêverait ne serait-ce que de lui faire du mal, ça lui briserait le cœur. Je ne peux pas laisser ça arriver. Elle a déjà trop souffert ces derniers temps, et putain, je lui ai personnellement fait endurer tellement de choses aussi. Je ne sais pas ce qu'elle pourra encore supporter.
Personnellement, je me fiche que vous divulguiez cette information. Je souhaite que le monde sache que Raya est ma femme depuis bien plus longtemps que vous ne pouvez l'imaginer, mais elle n'est pas prête. Cela pourrait nuire à sa réputation et soulever des questions sur sa formation et son stage. Cela lui ferait du tort.
Akshay détourne le regard et soupire. « Je sais », dit-il en hésitant. « Écoute, Bob me versait une belle somme chaque mois, juste pour rester loin de Raya. Il avait tellement peur que la vérité sur sa filiation ruine la vie parfaite qu'il avait construite avec ma femme et mon enfant, jusqu'à ce qu'il y a quelques semaines, les paiements aient soudainement cessé. Il refuse de payer maintenant que Raya sait qu'il n'est pas son père biologique. Il pense que rien ne peut plus lui faire de mal. Nous savons tous les deux que c'est faux, n'est-ce pas ? »
Les paiements mensuels de 10 000 $ que j'ai trouvés lors de la vérification des antécédents de Bob. Des années et des années de versement. C'est là que tout est passé. La seule chose suspecte que j'ai trouvée dans son dossier était une tentative de protéger Raya. La culpabilité m'envahit lorsque je réalise que mes soupçons étaient toujours infondés.
Je me passe la main dans les cheveux en évaluant les différentes options qui s'offrent à moi. Je pourrais vraiment le faire disparaître. Je sais que mon frère Dion peut me le faire, et même si je ne voulais pas lui demander, il y a toujours Xavier. Il le ferait sans hésiter, sans poser de questions. Ça me coûterait une faveur, et je ne veux surtout pas devoir quoi que ce soit à un Kingstonien, mais ça en vaudrait la peine.
« Combien ? » je demande d'une voix douce. J'ai besoin de temps pour réfléchir à la meilleure façon de le gérer, et j'ai largement assez d'argent pour le payer pendant que je décide quoi faire de lui. Même si je le ferais avec plaisir, je ne suis pas sûr de pouvoir regarder ma femme dans les yeux si je faisais du mal à son père biologique, même s'il le mérite. Si je le fais, je dois le faire avec son consentement et sa connaissance. Si je lui cache un secret aussi important, cela pourrait nous détruire. Je ne peux pas prendre ce risque.
« Dix mille dollars par mois. Je ne te demanderai pas plus que ce que Bob me payait, même si tu peux facilement te le permettre. »
J'acquiesce et prends mon chéquier, les pensées tourbillonnantes. Bien que le flux soit hautement crypté et que je sois le seul à y avoir accès, mon bureau est constamment sous surveillance. Si besoin, je peux visionner les images d'aujourd'hui. Je ne sais juste pas comment les utiliser sans nuire à ma femme ou à sa famille.
"Ne le faites pas."
Ma tête se redresse brusquement au son de la voix de Raya, et je la fixe, les yeux écarquillés, lorsqu'elle pousse la porte. Je n'avais même pas remarqué qu'elle était restée entrouverte. Qu'a-t-elle entendu ? Ces deux dernières semaines l'ont laissée meurtrie et meurtrie, et je ne veux pas ajouter à sa douleur. Elle fait semblant de ne pas être affectée, mais j'ai remarqué combien il est devenu difficile de la faire sourire depuis qu'elle a découvert son père, combien elle est plus silencieuse ces jours-ci.
Raya entre dans mon bureau, le regard glacial. Je me lève et lui prends la main dès qu'elle est à portée de main, le cœur battant. Je ne l'ai jamais vue dans cet état. Ma femme est toujours souriante, toujours radieuse, et le fait que ce connard l'ait rendue si différente d'elle-même est absolument impardonnable.
« Apportez vos articles à la presse », dit-elle en lâchant ma main pour m'entourer de son bras. « Vous verrez ce qui se passera si vous le faites. »
« Tu crois que je ne le ferai pas ? » demande Akshay. « S'il y a une chose que tu aurais dû apprendre de Bob, c'est de ne pas jouer quand on ne peut pas se permettre de perdre, Raya. »
Elle sourit sans humour, et un frisson me parcourt l'échine, même si la satisfaction m'envahit. Elle ne se recroqueville pas devant lui, ne se débat pas pour lui faire face, comme je l'avais craint. « Il y a quelque chose que mes belles-sœurs me rappellent souvent, tu sais ? Quelque chose dont j'ai enfin pleinement compris le sens il n'y a pas si longtemps. »
Je hausse un sourcil, devinant instantanément qu'elle fait allusion à l'enterrement de vie de jeune fille de Sierra. Mais qu'est-ce qui s'est passé ce soir-là, au fait ? Aucune d'elles ne veut rien me dire, mais les filles ne sont pas rentrées de tout le week-end, et Silas refuse de me donner les détails que je sais qu'il a, soi-disant parce que sa femme le tuerait s'il le faisait. Je n'avais jamais compris le pouvoir qu'Alanna exerce sur Silas, jusqu'à maintenant.
« Je suis une Windsor, Akshay », dit Raya, et un frisson me parcourt l'échine. Je lui ai souvent rappelé qu'elle est ma femme, mais c'est la première fois que je l'entends se désigner ainsi. « Je ne suis pas quelqu'un qu'on peut toucher sans s'attirer les foudres d'une douzaine de personnes qu'on ne peut pas se permettre d'offenser, et encore moins de mon mari. Franchement, j'adorerais te voir essayer. » Elle sourit alors. « Essaie, Akshay. Porte tes articles à la presse. Voyons lequel des membres de ma famille te touchera en premier. »
OceanofPDF.com

Cinquante-trois
Raya
« Tu en es sûre ? » demande Lex en me regardant. Mon cœur bat à tout rompre, et pendant un instant, je suis tentée de dire non, mais je me rappelle le but et prends une grande inspiration.
« Oui. Il est important que nous maîtrisions le récit. »
Lex hoche la tête, un sourire malicieux transformant son visage tandis qu'il donne l'ordre de diffuser notre annonce. Il me prend la main et entrelace nos doigts tandis que je rafraîchis le site web de Windsor Media sur sa tablette, regardant un article sur nous apparaître.
Lexington et Raya Windsor confirment les rumeurs de mariage.
Lex a insisté pour que le titre soit formulé tel quel, car il refuse de m'appeler autrement que Raya Windsor. Une adorable photo de mariage accompagne l'article, et je souris malgré mon anxiété. Elle a été prise alors que Lex et moi dansions à notre mariage, et il me soulève au-dessus de sa tête. Il me regarde comme si j'étais la seule fille au monde, tandis que je souris comme si je ne pouvais pas être plus heureuse. Nous avons l'air tellement amoureux que même moi, je suis momentanément convaincue que ce que je lis est vrai, que notre mariage n'était pas arrangé.
« Regarde », dit-il en me tendant son téléphone.
Mon cœur déborde de bonheur lorsque je consulte les profils de mes beaux-parents sur les réseaux sociaux et que je tombe sur des photos de moi avec chacun d'eux, me souhaitant la bienvenue dans la famille. Je souris intérieurement en admirant la variété des photos prises lors des réunions de famille. J'ai encore souvent l'impression d'être une étrangère, mais sur ces photos, j'en fais clairement partie.
« Quand ont-ils eu le temps de préparer ça ? » demandai-je, la voix pleine d'émotion. Suite aux menaces d'Akshay hier, Lex et moi avons décidé d'annoncer notre mariage au pied levé. Nous avons laissé Ares et Raven se démener pour préparer les dossiers de presse, mais ils semblaient ravis de nous aider.
« Tu es tellement aimée », me dit Lex en écartant doucement mes cheveux. « Je suis sûr que les filles attendaient ce moment avec impatience. Je ne suis pas le seul à ne pas avoir aimé te cacher. »
Lex tend la main vers mon collier et nos regards se croisent. Il inspire bruyamment, puis tire dessus, brisant le fermoir et libérant ma bague. Je halète de surprise, et il sourit, le regard noir. « Vous n'en aurez plus besoin », dit-il en laissant glisser la délicate chaîne par terre. Il me prend la main et me regarde droit dans les yeux en glissant mon alliance à mon doigt. « Parce que vous ne l'enlèverez plus jamais, Mme Windsor. »
J'acquiesce, j'adore son regard. Ce n'est pas seulement de la possessivité, c'est bien plus que ça. Le regard de Lex se pose sur mes lèvres, et j'expire en tremblant lorsqu'il se penche pour m'embrasser. Mon Dieu, je suis tellement amoureuse de lui, et je sais qu'il ressent cette chose entre nous, lui aussi.
« Lex et Mme Windsor », dit Pippy, et il s'écarte, son front s'abaissant vers le mien. « Silas Sinclair est venu vous accompagner tous les deux au travail ce matin. Il insiste pour que vous conduisiez un véhicule blindé aujourd'hui, alors je l'ai fait conduire tout seul jusqu'à l'entrée de la maison. »
Je hausse un sourcil, et Lex secoue simplement la tête. « Ce n'est rien. Juste des précautions supplémentaires. Je ne sais pas si tu t'en souviens, mais quand la nouvelle du mariage d'Ares et Raven a éclaté, les médias ont lancé une attaque ciblée de grande envergure contre elle, allant jusqu'à franchir les limites de notre propriété et à survoler la zone en hélicoptère pour la filmer. Il est arrivé la même chose à Val et Luca, et depuis, Raven insiste pour que les nouveaux membres de la famille bénéficient de mesures de sécurité maximales lors des annonces. C'est plus pour sa tranquillité d'esprit que pour la nôtre, alors ignore-le. »
Mon estomac se noue tandis que nous sortons de la maison, main dans la main. Ce n'est pas différent des autres jours où nous sommes allés travailler ensemble, mais tout semble différent. Je le regarde et je réalise soudain que le monde entier sait désormais que cet homme incroyable est à moi.
Lex me prend la main et embrasse mon annulaire par-dessus mon alliance tandis que Silas nous conduit hors du domaine de Windsor. Je l'ai rencontré plusieurs fois, et il a toujours été charmant et gentil, mais aujourd'hui, il semble terriblement sérieux, à l'affût des menaces et communiquant avec son équipe toutes les trente secondes.
Il ne faut pas longtemps avant qu'un hélicoptère à l'effigie du Herald n'apparaisse au-dessus de nos têtes, et Lex me sourit. « Vitres teintées », dit-il en souriant. « Ils savent que c'est nous, mais ils ne pourront pas prendre une seule photo, car on va rentrer directement dans le parking de Windsor Motors. Ils ne peuvent pas accéder à ma zone réservée. Ça va les frustrer au plus haut point. »
Je rigole et resserre ma prise sur sa main. « Tu sais combien j'adore les embêter, alors je suis partante. »
Lex se penche et lui vole un baiser rapide. « Je me demande combien de temps il leur faudra pour comprendre que toutes les filles avec qui j'ai été vu étaient toi. Elles ne sont pas très futées, après tout. Combien de temps penses-tu qu'il leur faudra avant de commencer à publier des scandales d'infidélité ? »
« Moins d'un jour », je murmure en te déposant un autre baiser. « Je vais alimenter les rumeurs en portant ma perruque blonde cette semaine, et ensuite, j'aurai l'air complètement désemparée pendant deux jours à chaque fois que je verrai une caméra quelque part. Si je ne pensais pas que tu perdrais complètement la tête, j'arrêterais même de porter mon alliance sans raison. »
Il rit et secoue la tête. « Tu sais ? Je ne crois pas m'être ennuyé une seule fois depuis que je t'ai épousé. »
« On y est presque », dit Silas d'une voix tendue. « J'ai renforcé la sécurité du bâtiment et, pendant au moins deux jours, j'ai réaffecté notre personnel de sécurité, afin que vous ayez une meilleure protection 24h/24. »
Je réalise alors. Silas n'est pas seulement inquiet à cause de l'expérience de Raven avec les médias. Il s'inquiète pour la sécurité de Lex à cause de ce qui s'est passé. Mon estomac se noue et je prends une profonde inspiration.
Lex me lance un sourire rassurant lorsque la voiture s'arrête. Je serre fermement sa main tandis que nous sortons, entourés de gardes du corps jusqu'à l'ascenseur. Il pousse un soupir de soulagement lorsque les portes se referment derrière nous, et je presse ma main contre ma poitrine. Je crois que je n'ai jamais ressenti autant d'anxiété, autant de peur d'avoir raté quelque chose, d'avoir raté quelque chose.
Ce n'est que lorsque Lex me fait traverser le bureau, jusqu'à mon équipe, que je réalise ce que j'ai oublié. Tout le monde, sauf Halima, a l'air choqué, mais c'est l'expression peinée d'Adam qui me touche. Son regard se pose sur nos mains jointes, et Lex resserre son étreinte sur moi.
« Je te confie ma femme », dit-il en souriant. Puis il m'attire contre lui et prend mon visage entre ses mains. Nos regards se croisent tandis qu'il se penche et m'embrasse, sans se soucier de qui regarde.
OceanofPDF.com

Cinquante-quatre
Raya
Je me souviens sans cesse de la façon dont Adam refusait de me regarder, et mon cœur se serre douloureusement. Toute la semaine, j'ai essayé de lui parler, en vain. Il décline tous mes appels, et au travail, il refuse de discuter de tout ce qui n'est pas lié à notre projet. Les mots qu'il a prononcés, le jour où la nouvelle a été annoncée, résonnent encore dans ma tête, me blessant profondément.
« Réfléchis à la raison pour laquelle tu m'as caché quelque chose d'aussi important, Raya. Si ton mariage était quelque chose dont tu étais fière, quelque chose qui te rendait vraiment heureuse, tu me l'aurais dit. J'aurais gardé tes secrets, et tu le sais. Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle tu me l'aurais caché : tu n'as pas pu me regarder dans les yeux et justifier ce que tu as fait. Si tu n'as pas pu le faire à l'époque, ne le fais pas maintenant. »
Le pire, c'est qu'il y a une part de vérité dans ses paroles. Je ne le lui ai jamais dit, car je savais quelles questions il me poserait, et je savais que mes réponses le décevraient. Il me demanderait si Lex m'aime, si mon mariage est ce que j'ai toujours voulu, ce que j'ai attendu toute ma vie. Il se demanderait si je suis vraiment aussi heureuse que je l'ai toujours espéré, et je ne pourrais pas le regarder dans les yeux et lui mentir.
« Petite fée », dit Lex, ses lunettes posées sur l'arête du nez, adossé au canapé. Il porte un jogging gris qui lui tombe sur les hanches, associé à un t-shirt blanc. N'importe quel autre jour, je serais montée sur ses genoux pour le distraire de son travail. « Tu es distraite depuis quelques jours. Dis-moi la vérité, Raya. »
Je secoue la tête, refusant de parler d'Adam à Lex. Il ne comprendrait jamais, et je sais qu'il ne l'apprécie pas vraiment. Il le tolère simplement par respect pour moi. « Je préfère accepter un défi. »
Son regard parcourt mon visage et il pose sa tablette. « Oui ? » J'acquiesce et me force à sourire. « Alors je te mets au défi de me dire ce que tu as en tête. »
Un rire surpris m'échappe et je secoue la tête. « Ça ne marche pas comme ça, Lex. »
Il soupire et m'attire contre lui, et je m'incline volontiers. Lex me prend dans ses bras, et je soupire en posant ma tête contre son épaule, les lèvres pressées contre son cou.
« Il finira par changer d'avis », dit mon mari d'une voix douce et hésitante. « Je devine assez bien ce qu'il ressent en ce moment. Laisse-lui le temps de panser ses plaies, et il redeviendra l'ami qu'il a toujours été. »
Je le repousse, ne sachant pas quoi répondre. Lex semble croire qu'Adam a un faible pour moi, et j'ai beau essayer de le convaincre du contraire, il refuse de me croire sur parole. « Lex », je commence à dire, d'un ton teinté d'irritation, quand une alarme se déclenche dans la maison.
« Alerte critique », dit Pippy, répétant sans cesse les mots tandis que les volets métalliques de sécurité commencent à baisser. Je sursaute de surprise lorsque les lumières de la maison s'allument alors que nous sommes barricadés. « Raven Windsor a déclenché une fermeture totale du domaine de Windsor », nous informe Pippy. « Les tunnels ont été activés, la maison de Lexington Windsor étant le point de rendez-vous désigné. »
« Que se passe-t-il ? » je demande, paniquée.
Lex secoue la tête, indiquant qu'il ne sait pas. « Toutes nos maisons sont reliées par des tunnels », explique-t-il. « Ma grand-mère les a fait construire quand je… après… » Il s'éclaircit la gorge. « On n'a jamais eu besoin de les utiliser avant. La maison de grand-mère est au milieu du lotissement, et chacune de nos maisons est reliée à la sienne, puis reliée entre elles, presque comme une roue souterraine dont les tunnels seraient les rayons. En cas de coupure totale, personne ne peut entrer ni sortir. Ça va faire débarquer toute l'armée de sécurité privée de Silas Sinclair. Je ne sais pas ce qu'elle pense. »
J'acquiesce et lui prends la main, le cœur battant. « Qu'est-ce qui a bien pu déclencher ça ? » demandai-je d'une voix tremblante.
Lex grimace. « Une seule chose : il y a eu une intrusion non autorisée dans la propriété. Seul un Windsor ou un Silas Sinclair peut activer ce protocole, et nous ne le ferions qu'en cas de faille de sécurité. Raven ne l'a pas utilisé lorsque les médias l'ont attaquée, et je sais qu'elle regrette de ne pas l'avoir utilisé au moment où elle en avait le plus besoin. Elle m'a dit que si cela se reproduisait, elle n'hésiterait pas à appuyer sur le bouton d'alarme. »
Je lève les yeux lorsque Raven et Arès franchissent une porte dont j'ignorais l'existence ; les murs coulissent. Je les fixe, les yeux écarquillés, une pointe de malaise me parcourant l'échine. Comment pouvait-il y avoir une porte chez moi dont j'ignorais l'existence ? Lex m'avait dit que rien ne m'était interdit, mais il ne m'a jamais parlé de ce protocole de sécurité ni des tunnels, probablement parce qu'ils pouvaient me mener directement chez sa famille en cas d'abus. Je le regarde, le cœur serré. Je comprends pourquoi il m'a caché cela lors de notre mariage, mais maintenant ? S'il y avait la moindre chance que le protocole soit appliqué, il aurait dû me le dire, me préparer.
Mes yeux s'écarquillent lorsque Lex se tourne vers une chaîne de sécurité, et les expressions de Raven et d'Arès prennent une teinte sombre. Des nuées de journalistes ont envahi la propriété, et je fronce les sourcils, perplexe. « Pourquoi maintenant ? » Nous avons annoncé notre mariage il y a quelques jours, et tout est resté relativement calme, nous nous sommes tenus à l'écart du public, utilisant des voitures aux vitres teintées et des escortes de sécurité pour tenir les médias à distance. Quelques articles ont remis en question mon éducation, Lex ayant été mon professeur pendant un temps, mais mon mari a rapidement résolu le problème en divulguant mon dossier scolaire, prouvant ainsi que sa classe n'était pas la seule dans laquelle j'excellais.
Raven baisse la tête et me tend une tablette. Je la lui prends d'une main tremblante. Mon estomac se noue en lisant l'article dans lequel Akshay accuse ma mère d'être une croqueuse de diamants infidèle qui a trahi son riche patron, abandonnant son mari dévoué. Puis il y en a un autre qui raconte comment mon père l'a tenu à l'écart de ma vie, pour finalement me vendre aux Windsor pour sauver son entreprise. L'article nous dépeint, ma mère et moi, comme des personnes opportunistes et manipulatrices, utilisant les hommes de notre entourage comme des tremplins. Pendant tout ce temps, il présente mon père comme froid et cruel, alors qu'il n'a jamais fait que m'aimer.
Les larmes me montent aux yeux à l'idée que mes parents lisent ces absurdités, et je serre ma tablette. Comment a-t-il pu ? C'est l'homme qui m'a engendrée, et je ne suis rien d'autre qu'un salaire pour lui. Il sait à quel point cela nous fera du mal, à mes parents et à moi, et il l'a fait quand même. Je me demandais si un jour nous pourrions nous parler, mais j'aurais dû savoir que ce n'était pas envisageable. Le genre d'homme qui maltraiterait ma mère n'était jamais quelqu'un avec qui je souhaiterais avoir une relation, mais au fond, j'étais curieuse à son sujet, je voulais savoir quels traits de caractère je tenais de lui, à quoi ressemblait sa famille.
Lex me prend la taille et secoue la tête en me prenant la tablette. « Ne lis pas ça, ma chérie », me conseille-t-il. « Ils ne savent rien. Ils écriront n'importe quoi pour générer des revenus publicitaires. On va arranger ça, d'accord ? »
J'acquiesce et me mords la lèvre pour retenir mes larmes, le cœur battant. Je prends une inspiration tremblante, et Lex écarte doucement mes cheveux de mon visage, l'air meurtrier.
« Je vais étriper ce morceau de merde », dit Dion, apparaissant derrière Ares et Raven, sa main dans celle de Faye.
« Pas si je l'atteins en premier », dit Luca en sortant du tunnel, Val à ses côtés. Son expression devient rapidement orageuse lorsqu'il voit mes larmes.
Zane écarte ses frères et s'approche de moi, Céleste le suivant de près. « Ne t'inquiète pas », dit-il d'un ton apaisant. « On te rendra mille fois chaque larme versée. Toucher un Windsor a des conséquences, et ce connard va bientôt les découvrir. »
« Dans ce cas », dis-je d'une voix brisée. « Je vais pleurer à chaudes larmes. »
Il sourit et Lex resserre son étreinte sur moi, nos regards parcourant le salon bondé. Tout le monde s'écarte lorsque Grand-mère Anne franchit la porte, vêtue d'un tailleur noir, son expression étant peut-être la plus rageuse de toutes. « Comment osent-ils ? » s'exclame-t-elle, la fureur s'emparant d'elle par vagues. « Comment osent-ils toucher à l'un de mes enfants ? Envahir nos maisons ? »
Elle se tourne alors vers les femmes présentes, rejetant complètement ses petits-fils et haussant un sourcil. « Comment gérez-vous cela ? »
Raven s'avance. « J'ai résilié tous mes contrats avec tous les médias qui ont osé critiquer Raya, sans que cela ne nous impacte, grâce aux clauses inscrites dans tous mes contrats. La plupart d'entre eux s'activent pour retirer leurs articles afin de me garder et d'éviter les lourdes pénalités qu'ils devront payer. »
Val sourit, le regard froid. « J'investis et je vends autant de titres que possible, en silence pour l'instant. Dans les prochains jours, quand le cours de leurs actions sera gonflé, je les vendrai, les laissant se démener pour s'expliquer auprès de leurs actionnaires. Ils subiront d'énormes pertes, et ils ne pourront jamais nous les imputer. »
Faye brandit son téléphone. « Je viens d'annuler tous mes concerts à venir et j'ai fait savoir à mes fans que je suis profondément bouleversée par la façon dont ma belle-sœur est traitée. Ça a mis tous mes fans en colère, et ils ont commencé à commenter massivement tous les articles pour défendre Raya, tout comme les fans de Raven. »
Celeste pose la main sur l'épaule de Zane et sourit. « J'ai passé la dernière heure à chercher les noms de tous les journalistes qui ont osé publier quoi que ce soit sur Raya. Ils recevront tous le baiser de la mort de Windsor : nous gelons leurs avoirs s'ils sont à la Windsor Bank, nous les mettons sur liste noire de tous nos établissements, et comme ça me met vraiment en colère, j'ai aussi vérifié si eux ou des membres de leur famille avaient réservé des vacances dans l'un de nos hôtels. J'ai demandé à mon équipe d'annuler leurs réservations, mais de ne les prévenir qu'à leur arrivée sur place. Voyons ce qu'ils ressentiront lorsque non seulement leur vie, mais aussi celle de leurs amis et de leur famille sera affectée, pour les années à venir. »
Je fixe les femmes présentes, à la fois impressionnée et terrifiée par leur rapidité et leur impitoyabilité. Leurs maris semblent partager mes sentiments, car ils les regardent, stupéfaits.
« Je te l'avais dit », dit Lex d'une voix douce en m'attirant contre lui. « Mes belles-sœurs font vivre notre famille. Tu es aimée intensément, Raya, et un Windsor fera tout pour ceux qu'on aime. Je ne pense pas que ce soit suffisant, mais c'est un bon début. Les garçons et moi nous occuperons du reste. »
« Lex », dit Pippy depuis le ciel. « Le signal de Sierra vient d'être coupé. Je n'arrive pas à la joindre, ni à la localiser. »
Lex blêmit et prend son téléphone pour l'appeler, sa main libre se dirigeant vers son ordinateur portable. Je le regarde activer un système de sécurité qui nous signale tous chez lui. Je le fixe, les yeux écarquillés, perplexe quant à la façon dont il nous piste tous comme ça. « Pour que je perde son signal, il faudrait qu'elle soit bien plus profonde sous terre, plus profondément que nos tunnels. » Il lève les yeux lorsque Silas Sinclair entre dans notre salon, les épaules de Lex se détendant légèrement à sa vue. « Sierra », dit-il d'une voix douloureuse. « S'il te plaît, aide-moi à retrouver Sierra. »
OceanofPDF.com

Cinquante-cinq
Raya
Mon estomac se noue tandis que je m'arrête sur le seuil d'une autre pièce de la maison dont j'ignorais l'existence il y a quelques heures encore. Des écrans de sécurité occupent un mur, et une multitude de machines incroyablement coûteuses entourent le bureau au milieu de la pièce.
Les menaces médiatiques ont été levées en quelques heures grâce à mes belles-sœurs et à l'équipe de Silas Sinclair, mais nous n'avons pas réussi à retrouver Sierra. Elle n'était pas à la maison qu'elle partage maintenant avec Xavier, et elle n'était pas non plus au travail. La disparition de Xavier me rassure, mais Lex est convaincu qu'ils sont tous les deux en danger.
Ne pas savoir si elle va bien est en train de tuer Lex. Je le vois dans ses yeux, dans la façon dont il s'est éloigné de moi. Sa disparition a ravivé tous les souvenirs dont il s'efforçait tant de guérir, et je ne peux rien faire pour arranger les choses.
J'observe mon mari multiplier les mesures de sécurité pour tenter de localiser Sierra. Il semble avoir installé des traceurs sur chaque appareil électronique de Windsor, des téléphones aux voitures, et ce n'est pas tout. Au cours de la dernière heure, je l'ai entendu demander à Pippy de passer au peigne fin chaque communication entrante et sortante sur les appareils de Sierra, jusqu'au dernier SMS.
Il est clair qu'il ne surveille pas seulement Sierra. Il me surveille aussi. Son niveau de méfiance est blessant, et je ne sais pas trop quoi penser de son comportement intrusif ; je n'ai même pas eu le temps de vraiment l'assimiler. Je ne savais pas qu'il me surveillait à ce point, je ne m'en serais jamais douté.
« Lex », murmurai-je en entrant. Son corps tout entier se tend et son dos se raidit. Lorsqu'il se tourne vers moi, son regard est froid et inconnu. « Je suis sûre qu'elle va bien. Pour ce qu'on en sait, Xavier vient de l'emmener faire un voyage surprise. »
Il force un sourire, mais son épuisement évident l'empêche de jouer la comédie qu'il aurait l'habitude de jouer devant moi. « Raya », dit-il d'un ton impatient. « Si c'était le cas, j'aurais déjà trouvé où ils sont. Il y a un problème. »
Je tends la main vers lui et lui effleure la tempe du revers de la main. Il sursaute, et mon cœur se serre. Depuis qu'il a réalisé que Sierra avait disparu, il ne m'a presque pas touchée. Je n'avais jamais réalisé à quel point je tenais pour acquis sa façon habituelle de me tenir la main, sa façon de m'entourer la taille quand je suis à proximité.
Je fais de mon mieux pour être là pour lui, mais je mentirais si je disais que je n'ai pas encore besoin de lui. Le souvenir de tout le mal que mon père biologique m'a fait il y a quelques heures est encore frais dans ma mémoire, et j'aimerais qu'il me laisse le toucher. J'aimerais que mon mari me prenne dans ses bras et me serre contre lui, ne serait-ce que quelques instants. Je ne me suis jamais sentie aussi seule, aux côtés de la personne que j'aime le plus.
Le regard de Lex parcourt mon visage, et je me tends quand quelque chose que je n'arrive pas à cerner scintille dans ses yeux. Pour la première fois depuis des mois, je n'arrive plus à le lire. « Tu as eu de ses nouvelles ? »
Je secoue la tête. « Non, Lex. Je suis désolée. Je te l'aurais dit tout de suite si j'avais su où elle est », je le rassure. Je vois la suspicion dans son regard, et ça me fait plus mal que je ne l'aurais jamais laissé paraître. Je suis tentée de lui dire que je ne suis pas elle, que je ne ferais jamais de mal à lui ou à sa famille, et qu'il pense que je le ferais est ridicule. Au lieu de cela, je croise les bras et pince les lèvres, m'efforçant de ne pas prendre son comportement personnellement.
Lex se penche en arrière et scrute mon visage. « Tu es sûre de ne pas savoir où elle est, Raya ? »
Mon cœur se serre et je secoue la tête. « Non, Lex. Je viens de te dire que je n'ai pas eu de ses nouvelles. Personne n'en a eu. S'il te plaît, tu as besoin de repos. Tu as travaillé toute la journée. À ton réveil demain, on aura eu de ses nouvelles. C'est de Sierra dont on parle, Lex. Ce ne doit pas être la première fois qu'elle fait quelque chose d'impulsif. »
Ce n'est pas que je ne sois pas inquiète, mais savoir qu'elle est probablement avec Xavier me rassure autant que toutes mes belles-sœurs. Ayant vu jusqu'où il est prêt à aller pour elle lors de l'enterrement de vie de jeune fille de Sierra, je sais qu'elle est en sécurité tant qu'il est près d'elle. Lexington est la seule à refuser de croire qu'ils vont probablement bien.
Je tends la main vers lui, mais il ne serre pas les miennes comme d'habitude. « Tu ne seras d'aucune utilité à personne si tu continues à t'épuiser. De plus, Silas Sinclair fait tout ce qu'il peut pour la retrouver ; il a mis toute son équipe sur le coup. »
Il secoue la tête et retire sa main. « J'aimerais vérifier deux ou trois choses. Va te coucher. »
Je parcours son écran du regard et je soupire. « Est-ce qu'elle sait que tu la surveilles à ce point ? » je demande d'une voix douce. « Je comprends que tu t'inquiètes pour sa sécurité, mais est-ce vraiment acceptable ? Tu épluches ses textos, Lex. Voudrais-tu vraiment qu'un de tes frères lise les messages que nous nous envoyons ? »
Il se penche en arrière, l'air dur. « Je ne les lis pas personnellement, Raya. Pippy le fait pour moi, et à moins qu'il y ait quelque chose de suspect là-dedans, je ne le lirai jamais. »
Je pointe du doigt l'un des écrans, où Pippy a compilé une multitude de SMS dans lesquels Sierra dit à Xavier qu'elle va le tuer ou lui infliger des sévices corporels, et il répond d'un ton charmeur et provocateur. « Ce sont clairement des messages privés », lui dis-je. « Elle ne voudrait jamais que son frère voie ça. Je ne trouve pas ça correct. »
Il se lève et place son index sous mon menton, me forçant à lui faire face. « Raya », dit-il. « Ma sœur sait que je peux infiltrer toute sa technologie, et elle sait que je ne le ferais jamais à moins d'être vraiment inquiet pour sa sécurité – ce qui est le cas. La question est : pourquoi ne le fais-tu pas ? On dirait que tu essaies juste de m'empêcher de retrouver Sierra, et je ne comprends pas pourquoi. Si tu sais où elle est, je te conseille fortement de me le dire maintenant. »
« Je ne sais pas où elle est », murmurai-je, vaincue. « Je m'inquiète juste de ton intrusion dans sa vie privée. Elle n'est sortie que quelques heures, Lex. Sierra rentrera demain, et elle sera furieuse en découvrant ce que tu as fait. Je le serais aussi. »
Il retire sa main, le regard froid. « Elle sait. Sierra sait parfaitement ce que je ferais si jamais elle disparaissait, jusqu'où je serais prêt à aller. »
« Je ne l'ai pas fait », murmurai-je en désignant l'écran. « Je vois mon nom sur cet écran, Lexington. Je vois le point qui me place chez nous. Tu ne m'as jamais dit que tu surveillais mon téléphone. Je n'y ai jamais consenti. Tu m'as dit que tu essaierais avec moi, mais tu n'as jamais essayé, même vaguement, de me faire confiance. Tu ne m'as même jamais parlé de l'existence de cette pièce, ni des tunnels. »
Il serre les mâchoires. « Qu'est-ce que tu essaies de cacher, Raya ? Qu'est-ce qui te préoccupe soudain autant ? »
Je soupire et secoue la tête. « Rien, je suis désolée. Ce n'est pas le moment d'en parler. La journée a été longue, je suis fatiguée, je suis à bout de nerfs, et je… » Je regarde à nouveau l'écran, le cœur serré. Je pensais juste que tu commençais à me faire confiance, que tu essayais de surmonter le passé avec moi. J'ai mal aujourd'hui, et ça ne fait qu'ajouter à ma douleur. J'ai besoin de toi, et tu ne le vois même pas. « Ce n'est rien. »
Il hoche la tête et je recule d'un pas, submergée par la solitude tandis que je sors de la pièce et entre dans notre chambre. Mon regard se pose sur notre lit, et le désir me saisit violemment. Tout ce que je veux, c'est être là pour lui, être celle vers qui il se tourne dans ces moments-là. Je pensais que nous serions allés si loin, mais je n'en suis pas sûre. Plus inquiétant encore, l'homme que je viens de quitter ne me connaissait pas. Ce n'était pas le Lexington Windsor que j'aime, et une fois de plus, il me fait douter de ce qui est réel ou non. C'est un sentiment terrifiant, et cela ne fait que me faire encore plus mal au cœur.
Je prends une inspiration tremblante en entrant dans la salle de bains, bouleversée par mes émotions. Je ne me suis jamais sentie aussi seule, même si mon mari n'est qu'à quelques portes de là.
Je ne me sens pas mieux en sortant de la douche, et même le fait d'enfiler un des t-shirts de Lex ne suffit pas à apaiser la douleur lancinante dans ma poitrine. Je soupire en attrapant mon téléphone pour vérifier l'heure, mais je me fige à la vue d'un SMS d'un numéro inconnu.
Sierra a besoin de vous au 453 Kingsley Road. Venez seul. Ne le dites à personne.
J'appelle immédiatement le numéro en sortant précipitamment de la pièce, mais je tombe directement sur la messagerie. J'entre dans la salle de sécurité de Lex et le trouve affalé sur son bureau, profondément endormi. J'hésite, ne sachant pas quoi faire. Je pensais ce que j'ai dit. Dans son état actuel, il ne sera d'aucune aide. De plus, le message disait de venir seul, et je ne peux pas mettre en danger la sécurité de Sierra.
OceanofPDF.com

Cinquante-six
Raya
Mon estomac se noue de nervosité tandis que je me gare devant l'entrepôt abandonné où l'adresse m'a conduit, et je sursaute de surprise lorsque quelqu'un frappe à la vitre de mon fourgon blindé. Je me tourne sur le côté, les yeux écarquillés en reconnaissant l'homme.
J'ouvre la porte et instantanément, Silas et ses hommes se précipitent à l'intérieur. « Mets-toi derrière moi », lance Silas en me coinçant entre la voiture et son dos, une arme à la main.
« Je croyais t'avoir dit de venir seul », dit le frère aîné de Xavier, pas le moins du monde intimidé. « Vous, les Windsor, vous n'écoutez jamais, hein ? » Il soupire et passe une main dans ses épais cheveux noirs. « Ça va vraiment énerver ma nouvelle belle-sœur, et elle est aussi dérangée que mon frère. Je n'ai vraiment pas le temps pour ça. »
« Je ne me précipiterais jamais dehors sans réfléchir, au risque d'aggraver la situation », lui dis-je, cachée derrière les épaules imposantes de Silas, refusant de m'excuser de ma prudence. Réveiller Lex n'était clairement pas une bonne idée, vu son épuisement et son état mental actuel, mais je n'allais pas me précipiter sans notre chef de la sécurité à mes côtés.
Je remarque le moment précis où Silas reconnaît l'homme devant lui : son corps se détend tandis qu'il s'éloigne de moi. « Zachary Kingston ? C'est quoi ce bordel ? »
« Maire Kingston », corrige-t-il, l'air irrité. « Ah, merde. Suivez-moi », dit-il avant de lancer un regard noir à Silas. « Toi, en particulier, tu as gâché ma journée en tentant d'infiltrer une propriété privée de Kingston pour retrouver Sierra. À cause de toi, j'ai dû aller chercher mon frère et sa femme moi-même, juste pour que tu cesses d'être aussi fouineur. Puisque tu étais si désespéré de les retrouver, c'est ton problème maintenant, et ne dis pas que je ne t'avais pas prévenu. »
Je fronce les sourcils lorsqu'il nous conduit à travers un grand entrepôt vide jusqu'à ce que nous nous trouvions devant un mur de briques. Il pousse contre celui-ci, et celui-ci coulisse, révélant un ascenseur métallique impeccable, en total contraste avec l'état lamentable du reste de l'entrepôt. Silas a toujours son arme à la main, et le maire Kingston soupire en le regardant, se penchant en arrière, l'air absolument pas inquiet. On dirait même qu'il veut juste rentrer chez lui.
On a l'impression que ça va continuer à couler, et quand on atteint l'étage où on se dirige, je suis mal à l'aise. À en juger par la façon dont ses épaules sont tirées, Silas l'est aussi. Les portes s'ouvrent et je me tends en entendant la voix de Sierra.
Elle se retourne au bruit de nos pas, parfaitement à son aise dans sa robe émeraude immaculée, ses longs cheveux noirs parfaitement lisses et une paire de talons couleur chair qui claquent sur le sol. « Raya, te voilà », dit-elle en se précipitant vers moi pour me serrer dans ses bras.
« Tu vas bien », murmurai-je en la serrant fort dans mes bras. « Dieu merci. »
Elle recule et me regarde, perplexe. « Bien sûr que oui. De quoi parles-tu ? »
Je regarde au-delà d'elle et me fige en découvrant Akshay attaché à une chaise, le visage tuméfié et ensanglanté. Xavier Kingston a le pied sur le genou d'Akshay et une batte de baseball à la main. Il me fait simplement un clin d'œil en guise de salutation et place la batte sous le menton d'Akshay, le forçant à lever la tête.
« S-Sierra », je bafouille, incapable de comprendre ce qui se passe. « Je… on… on te cherche depuis des heures. Lex… il perd la boule. »
Son expression s'assombrit, l'inquiétude pure occultant son sourire. « Quoi ? Mes frères n'étaient même pas censés savoir que j'étais partie. » Elle se tourne alors vers son mari. « Tu m'avais promis qu'ils ne le découvriraient pas, Xavier. » Son regard s'illumine de trahison. « Tu m'avais promis une trêve. »
Il s'approche de sa femme et lui passe un bras autour de la taille. « Je suis désolé, Chaton », lui dit-il, son expression trahissant sa déconcertation. « J'ai dû rater quelque chose. Ce n'était pas intentionnel, je le jure. Je le pensais vraiment quand j'ai dit que je voulais une trêve. » Il la regarde d'un air suppliant, et elle hoche lentement la tête, comme si elle n'était pas sûre de le croire.
« Sierra », je murmure, tout tremblant de soulagement maintenant que je sais qu'elle va bien, toute l'adrénaline quittant mon corps. « Qu'est-ce qui se passe ? »
Elle s'écarte de Xavier pour me prendre la main, l'air partagé. « J'ai vu les articles, et les hommes comme lui ne s'arrêteront pas », dit-elle en inclinant la tête vers Akshay. « Il continuerait à t'exploiter, menaçant le bonheur que tu as trouvé avec Lex. Mon frère n'a pas été aussi heureux depuis des années, et je ne pouvais pas rester les bras croisés et laisser quelque chose menacer ce que vous avez construit ensemble. »
Elle coince mes cheveux derrière mon oreille et soupire. « En plus, j'ai vu Faye vivre quelque chose de similaire avec son père, et je… je ne pouvais pas rester les bras croisés cette fois. Avec Faye, je ne savais pas avant qu'il ne soit trop tard. Mais cette fois, je me suis dit… je me suis dit que peut-être, cette fois, je pourrais faire une différence. »
Elle essayait de me protéger, comme toutes mes autres belles-sœurs. Sierra était juste un peu plus présente. Je me mords la lèvre pour retenir mes larmes et la serre fort dans mes bras. « Tu as perdu la tête, tu n'aurais vraiment pas dû faire ça, mais je t'aime. »
« Je t'aime aussi, mon cœur », murmure-t-elle. « Je suis désolée que cela soit arrivé. Devenir un Windsor signifie que l'opinion publique peut et va être utilisée contre toi. » Elle s'écarte pour me regarder. « Mais ça ne restera jamais impuni. Nous avons tous beaucoup appris ces dernières années, et je ne resterai plus les bras croisés si quelqu'un s'en prend à ma famille. Il vaut mieux gérer ce genre de choses rapidement et discrètement. » Elle regarde alors Akshay. « Il a accepté de publier une déclaration confirmant qu'il mentait sur tout ce qu'il a dit, et il ne te contactera plus jamais. »
J'acquiesce, mes yeux errant sur l'homme qui a contribué à ma naissance, mais qui n'a jamais été un père pour moi. Il baisse les yeux, l'air aussi brisé et abattu que, je suppose, maman quand papa l'a sauvée. Aujourd'hui, plus que jamais, je suis reconnaissante à ma mère d'avoir retrouvé papa. Je n'ose imaginer qui elle serait devenue si elle avait été forcée de rester avec cet homme, celui que je serais devenue en grandissant.
Silas commence à faire les cent pas et se passe la main dans les cheveux en évaluant la situation, assimilant silencieusement tout ce que Sierra a dit. « Je comprends pourquoi tu as fait ça, mais qu'est-ce que je t'ai dit, Sierra ? » finit-il par dire. « Je t'avais dit de me tenir au courant quand tu faisais un truc complètement fou, hein ? Tu as idée de mon inquiétude ? Tu sais à quel point Alanna est inquiète ? » demande-t-il en parlant de sa femme. « Sans parler de Lexington. Je ne l'ai pas vu aussi nerveux depuis des années. »
Xavier s'approche de Sierra et se place juste devant elle, son expression s'illuminant dangereusement. « On est là depuis à peine un jour. Ça fait quoi, treize heures qu'on est descendus ? Pourquoi ma femme aurait-elle besoin de vous prévenir qu'elle part avec moi quelques heures ? »
Sierra secoue la tête. « Xave », dit-elle d'une voix douce. Elle lui serre le bras et leurs regards se croisent. « Arrête », murmure-t-elle. « J'ai merdé… tu ne comprends pas. »
Silas se passe la main dans les cheveux et se retourne. « Je dois appeler ma femme, puis informer ta grand-mère que tu vas bien. À mon retour, tu ferais mieux d'être prête à partir. Je comprends ce que tu fais, et je suis totalement partant, mais la prochaine fois, préviens-moi, d'accord ? »
Elle hoche la tête et le maire Kingston me sourit, semblant avoir lui aussi un peu mieux compris la situation. « Pendant que tu y es, ramène-moi chez moi », dit-il à Silas. « Il est tard, et nos chauffeurs ont ramené nos voitures à notre lotissement. Je ne voudrais pas les réveiller maintenant. Tu peux appeler et conduire en même temps. Xavier s'en occupe en attendant. »
Silas soupire d'irritation et part avec le maire Kingston, à la recherche d'un réseau. Nous sommes tellement enfouis qu'il n'y a absolument aucune réception, ce qui explique probablement pourquoi Lex a perdu le traceur qu'il avait sur Sierra.
« Allez », dit Sierra en me prenant la main. « Zach vient de nous faire gagner une trentaine de minutes. Il est temps de s'excuser. D'abord, il faut qu'on rentre à la maison pour que je puisse aller m'excuser auprès de mes frères. »
OceanofPDF.com

Cinquante-sept
Lexington
J'ai l'estomac noué quand je trouve une de mes voitures garée devant le même entrepôt abandonné que l'équipe de sécurité avait déjà inspecté des heures auparavant. C'est là que le téléphone de Sierra avait du réseau pour la dernière fois, mais je n'en ai jamais parlé à Raya, alors comment l'a-t-elle trouvé ?
J'espérais me tromper quand mon réveil m'a réveillé, m'annonçant que ma femme avait quitté la maison. J'essayais de lui faire confiance, persuadé qu'elle rentrait soit chez ses parents, soit chez une des filles. Alors, pourquoi diable est-elle là ? Pourquoi s'est-elle enfuie dès que je me suis endormi ?
Mon cœur bat la chamade tandis que je traverse l'entrepôt pour atteindre l'endroit exact où les signaux de Sierra et Raya ont été coupés, une arme chargée à la main. Mes pas résonnent tandis que je m'immobilise dans le coin où leurs traqueurs étaient actifs pour la dernière fois.
Mon estomac se noue quand je remarque que quelque chose cloche avec l'un des murs. Il est un peu trop lisse, un peu trop propre pour l'environnement. Je pousse méthodiquement contre lui, suivant mon instinct. Il s'ouvre, révélant des portes d'ascenseur modernes, et je fronce les sourcils. Ce mécanisme… il ressemble beaucoup à quelque chose que j'ai conçu moi-même, et je ne comprends pas vraiment ce qu'il fait ici.
Mon regard se pose sur ma montre et mes yeux se ferment un instant, avant d'appuyer sur le bouton latéral, selon la séquence que mon grand-père m'a apprise. Cela active une balise qui alertera Sinclair Security, où que je sois. Mon grand-père avait fait adapter sa montre préférée pour moi précisément à cet effet avant sa mort, et au fil des ans, je l'ai entretenue, ne me déplaçant jamais sans, espérant ne jamais avoir à m'en servir.
Dès que je suis certain que le signal est coupé, j'appuie sur l'unique bouton de l'ascenseur. La résignation m'envahit tandis que je soulève la sécurité de mon arme et la brandis. L'ascenseur avance lentement, et un frisson me parcourt l'échine. Le traqueur de Sierra est coupé parce qu'ils la maintiennent profondément sous terre. Qui aurait pu connaître suffisamment ma technologie pour savoir à quelle profondeur mes traqueurs s'arrêteraient ? Le malaise m'envahit tandis que j'évalue la courte liste de personnes ayant facilement accès à mes inventions.
Je me prépare à l’ouverture des portes… pour me retrouver face à face avec ma femme, qui attendait devant.
« Lex ! » J'entends Sierra crier. Je jette un coup d'œil par-dessus Raya pendant une fraction de seconde et découvre ma sœur assise sur une chaise en métal, la même que celle à laquelle j'avais été attachée autrefois. Ma vision commence à se brouiller, le sang me ruisselle au visage, l'instinct prenant le dessus.
La fureur m'envahit tandis que je braque mon arme sur la tempe de Raya. « Espèce de garce », je murmure. « Qu'est-ce que tu as foutu ? » je rétorque en lui enfonçant violemment mon arme dans la tempe. Elle gémit et lève les mains, une supplication aux lèvres. « J'aurais dû m'en douter. Je n'aurais jamais dû jouer à la maison avec toi, jamais dû me faire passer pour un mari dévoué – tu n'aurais jamais été assez à l'aise pour faire ça si je ne l'avais pas fait. Comment oses-tu toucher à ma famille, Raya ? »
Je suis tellement concentré sur elle que je n'ai pas bien évalué mon environnement, et je gémis quand je suis désarmé sans prévenir, n'ayant pas anticipé un autre agresseur. Raya est tirée au loin et tombe à genoux sur le sol en pierre dure, le visage ruisselant de larmes.
« Qu'est-ce que tu fous ? » demande Xavier tandis que Sierra court vers Raya et se laisse tomber à côté d'elle. Je cligne des yeux, confus, incapable de comprendre ce qui se passe. Xavier me pousse violemment contre la poitrine, et mon dos heurte les portes closes de l'ascenseur. « T'as perdu la tête ? Si jamais tu menaces ta femme comme ça, je te mets hors d'état de nuire. »
Raya se met à sangloter, et je commence à comprendre quand je regarde au-delà d'eux et que je trouve Akshay allongé par terre, le visage en miettes. Comment ai-je pu le rater ? J'ai vu Sierra, puis plus rien – juste une fureur aveuglante.
Putain.
Qu'ai-je fait ?
« Raya », murmurai-je. Elle tressaillit, enfouissant son visage dans le cou de Sierra, réconfortée par l'étreinte de ma sœur. Les pièces du puzzle s'assemblèrent lentement et je passai une main dans mes cheveux. Sierra est indemne, et Xavier est à ses côtés. C'est exactement comme mes frères et sœurs et Raya l'avaient prévu, et j'avais complètement mal interprété la situation.
« Lex », dit Sierra en me racontant tout ce qui s'est passé ces deux dernières heures, depuis la coupure du signal. « Je savais que tu avais un traceur sur moi, mais je ne savais pas qu'il couperait sous terre. Je suis vraiment désolée, Lex. Je ne voulais pas t'inquiéter. Ça n'a duré que quelques heures, et je pensais que personne ne s'en rendrait compte. Je n'habite même plus au domaine Windsor, alors j'ai supposé que tu ne le saurais jamais. »
Xavier me regarde avec méfiance tandis que je fais un pas hésitant vers Raya et Sierra. Ma sœur me lance un regard partagé, comme si elle comprenait mon point de vue, mais me détestait pour ma réaction. Elle se tend autant que Raya quand je m'agenouille devant elles.
« Je suis désolée », je murmure. « Je suis désolée, petite fée. »
Raya ramène ses genoux contre sa poitrine et secoue la tête. Lorsqu'elle lève la tête pour me regarder, ses yeux sont emplis de chagrin. Je ne l'avais jamais vue me regarder ainsi. Elle a toujours été la lumière de ma vie, mais maintenant ses magnifiques yeux sont plongés dans l'ombre, et je ne peux m'en prendre qu'à moi-même. « Je ne le pensais pas, Raya. C'est juste que… »
Elle se redresse à genoux, le corps tremblant tandis que Sierra l'aide à se relever. La nausée me prend violemment quand je remarque la marque rouge sur son visage, là où j'ai pointé un flingue sur sa tempe, des bleus se forment déjà. Je fixe mes mains, le dégoût me submergeant. Qu'est-ce que j'ai bien pu faire ?
Ma femme me fait face, le regard empli de déception et de douleur. « Je ne suis pas elle », dit-elle d'une voix douce. « Je ne suis pas Jill, Lexington. Je ne mérite pas de payer pour ses crimes alors que tout ce que j'ai fait, c'est t'aimer. »
« Je sais que tu n'es pas elle », dis-je à ma femme en baissant les yeux vers mes pieds. Pendant quelques instants, j'ai été convaincu que Raya avait fait exactement ce que Jill avait fait, et elle avait raison, je l'avais punie avant même de l'écouter. Le regret m'envahit et mon cœur se serre douloureusement. Je prends une inspiration tremblante et tends la main vers elle, mais je la retire dès qu'elle sursaute. Je donnerais n'importe quoi pour remonter le temps de quelques minutes, pour effacer ce regard dans les yeux de Raya.
« Vraiment ? » demande-t-elle. « Ou as-tu simplement laissé échapper la vérité ? Je me demandais, tu sais, si tu faisais semblant. Depuis des mois, je me demande si j'étais la seule à tomber amoureuse, et maintenant j'ai ma réponse. »
OceanofPDF.com

Cinquante-huit
Raya
Sierra est assise sur notre lit tandis que Xavier se penche dans l'embrasure de la porte tandis que je prépare mon sac. Tous deux observent Lex avec méfiance, tandis qu'il rôde autour de moi. La compréhension initiale de Sierra pour la réaction de Lex semble s'être dissipée, ne laissant place qu'à la colère. La sienne semble plus brûlante que la mienne. Mais là encore, sa colère n'est pas en reste avec le chagrin.
« S'il te plaît », dit Lex. « Ne fais pas ça. S'il te plaît, ne me quitte pas, Raya. J'ai merdé, petite fée. Je sais que j'ai merdé. Rien ne pourra jamais justifier ce que j'ai fait, ce que j'ai dit. Mais je… »
Je ferme mon sac et me tourne vers lui, les membres lourds d'une sensation qui ressemble fort à du chagrin. « J'ai juste besoin d'espace, Lex. Je n'ai pas l'intention de rompre notre accord, mais j'ai besoin de quelques jours pour moi. »
« Mais tu reviendras à la maison ? » demande-t-il, la voix brisée.
« Chez moi », je répète en regardant autour de moi la chambre qui n’a jamais été la mienne autant que la sienne. « Oui, je reviendrai. Les termes du contrat stipulent que nous devons vivre au domaine de Windsor, après tout. Je reprendrai le travail la semaine prochaine, et ta famille n’a même pas besoin d’être au courant. Je n’inquiéterai pas ta grand-mère et je ne ferai rien qui puisse nuire à sa santé. Je sais que tu as du mal à y croire, Lexington, mais je les aime vraiment comme si c’étaient les miens. »
« Ils sont à toi aussi », dit-il, mais je sais qu’il n’y croit pas.
Je souris sans humour en me remémorant ses paroles. Comment oses-tu toucher à ma famille ? La douleur me monte à la poitrine, me noue l'estomac et me fait fermer les yeux. Oui, il a révélé ses véritables pensées dans le feu de l'action. Lexington est peut-être devenu ma famille, mais je n'ai jamais été la sienne. Je ne le serai probablement jamais. On ne pointe pas un pistolet sur la tempe de sa famille avant même d'avoir pris un moment pour réfléchir à ce qui pourrait se passer. Il a supposé le pire de moi, sans l'ombre d'un doute, et je ne sais pas quoi en penser. J'ai besoin de temps pour réfléchir, pour digérer.
Lex semble vouloir m'empêcher de partir, mais Xavier repousse la porte, le regard perçant. « Viens », dit Sierra en m'enlaçant tandis que Xavier me prend le sac. « On t'emmène. »
Je sens le regard de Lex posé sur moi, mais pour une fois, il ne parvient pas à me faire changer d'avis. Il est ma faiblesse depuis notre rencontre, celui pour qui j'ai transgressé toutes les règles. J'ai toujours su que je n'étais pas le genre de fille capable d'inspirer le changement chez un homme comme lui, mais pendant un temps, j'ai voulu croire que je pouvais l'être.
« Tu peux m'emmener chez mon amie ? » je demande quand Sierra s'installe à l'arrière avec moi, au lieu de s'asseoir à côté de son mari. « Je ne peux pas rentrer dans cet état. Si mon père me voit pleurer… »
Elle me prend la main et hoche la tête. « Bien sûr. On t'emmènera où tu veux. Tu peux rester avec nous si tu veux, Raya. Tu seras toujours la bienvenue chez moi. Je suis vraiment désolée pour le rôle que j'ai joué dans ce qui s'est passé aujourd'hui. Je… j'avais vraiment les meilleures intentions du monde. Je n'aurais jamais disparu comme ça. »
J'acquiesce, remarquant la culpabilité dans son regard. « Sierra », lui dis-je d'une voix douce. « Ce n'est pas normal que ton frère suive tes faits et gestes comme il le fait. Certes, ce que tu as fait n'était pas normal non plus, mais rien de tout ça n'était de ta faute. »
J'aurais dû prêter plus d'attention aux agissements de Lex : notre rencontre, son poste d'enseignant, puis le stage. J'avais idéalisé ses actions, me persuadée qu'il avait fait tout cela pour me connaître à sa manière, alors qu'en réalité, c'était pour me surveiller et me contrôler. Ses actions étaient motivées par la méfiance, et le temps que nous avons passé ensemble n'a rien changé pour lui.
Je n’aurais jamais dû prétendre être un mari attentionné.
Ses mots résonnent dans ma tête, devenant plus douloureux à chaque répétition. Il m'avait trompée, et il n'avait même pas eu besoin de me mentir. Je me mords la lèvre avec force en me remémorant les innombrables fois où je lui ai dit que je l'aimais, et le sourire douloureux qu'il me souriait en retour. La honte se mêle au chagrin, me donnant la nausée lorsque nous nous arrêtons devant la maison d'Adam.
On s'est à peine parlé depuis l'annonce de mon mariage, et je ne suis même pas sûre qu'il veuille me voir, mais je ne sais pas où aller. C'est vrai que j'aime Sierra comme ma propre sœur, mais je ne peux pas être avec quelqu'un qui me rappelle Lex en ce moment, surtout pas s'ils essaient d'excuser son comportement.
La porte d'Adam s'ouvre avant même que je l'atteigne, et de nouvelles larmes me montent aux yeux. Il jette un coup d'œil au sac que Xavier tient et à mon expression, puis soupire et m'ouvre les bras. Un sanglot me déchire la gorge tandis que je m'écrase contre son torse, ses bras m'enlaçant étroitement. Il me serre contre lui tandis que je m'effondre, le choc des événements d'aujourd'hui me rattrapant enfin.
Le visage d'Adam se fissure lorsqu'il me prend dans ses bras et me porte jusqu'à son canapé, me déposant délicatement avant de s'adresser à Sierra et Xavier. Quelques instants plus tard, j'ai une tasse de thé chaud à la main, les genoux contre ma poitrine et une couverture enroulée autour de moi. « Pourriez-vous me dire ce qui s'est passé ? » demande Adam en s'agenouillant devant moi.
J'acquiesce et reprends depuis le début, lui racontant tout ce que je lui ai caché, depuis ma rencontre avec Lex à son anniversaire. Adam écoute, sans la moindre trace de jugement dans son regard. Quand j'ai fini, il me prend les mains et les serre fort.
« Raya, je veux juste que tu sois heureuse et que tu aies tout ce que ton cœur a toujours désiré. Crois-tu que Lexington puisse t'offrir ça ? »
Je le fixe, les larmes aux yeux. « Non », lui dis-je d'une voix brisée. « Il ne m'aime pas, Adam. S'il y a une chose qu'il m'a apprise, c'est qu'aimer quelqu'un de toutes ses forces ne le fera pas forcément vous aimer en retour. L'amour que l'on donne n'est pas un signe avant-coureur de l'amour que l'on reçoit. »
Adam soupire et écarte doucement mes cheveux du visage. « Raya, cet homme te regarde comme si tu étais un miracle, qu'il soit honoré d'être près de moi. Il est fasciné par tout ce que tu fais et dis. Tu ne le vois pas, car tu n'as jamais connu le patron froid qu'il est en ton absence. La différence est frappante, mais tu fais ressortir en lui quelque chose que je suis sûr que personne d'autre ne pourrait faire, et tu l'as toujours fait, depuis le début. »
Il retire sa main, son regard errant sur mon visage. « La question n'est pas de savoir s'il t'aime, car c'est le cas. La question est de savoir si tu peux vivre avec sa méfiance et son besoin de tout contrôler dans sa vie, y compris sa femme. Pourrais-tu être heureuse dans cette vie, et sinon, où cela te mène-t-il ? »
OceanofPDF.com

Cinquante-neuf
Lexington
Je lève brusquement la tête au bruit d'un bruit dans la cuisine, et je bondis du canapé, le cœur gonflé d'espoir. Est-elle rentrée ?
Je tourne au coin de la rue et tombe sur l'un de nos robots qui traverse la cuisine. « Oh », murmuré-je. « C'est toi. »
Il se retourne, son emoji passant du sourire à un visage neutre. « Lex », dit-il, l'air étrangement déçu. « Quand Mme Windsor sera-t-elle à la maison ? Elle m'a demandé d'analyser les biscuits de ta grand-mère pour elle, car elle veut offrir la recette à Sierra pour son anniversaire, et j'ai réussi à les recréer parfaitement. J'aimerais le lui dire, mais ses données de localisation la situent hors du domaine de Windsor. »
Je soupire en m'affalant par terre et en m'adossant au comptoir de la cuisine. Le visage du robot se transforme en un émoji pensif. « Tu as l'air un peu désemparé », dit-il. « Veux-tu que Lola te prépare du masala chai ? Il nous reste des épices moulues que ta belle-mère nous a envoyées. C'est ce que Mme Windsor adore quand elle a eu une mauvaise journée. Ça la fait toujours sourire. »
« Lola ? » je répète.
Sa petite tête hoche la tête. « Ce serait moi, Lex. Mme Windsor m'a gracieusement donné ce joli nom, et j'ai décidé qu'il me plaisait beaucoup. Je ne répondrai plus qu'à Lola désormais. »
« Tu veux bien ? » murmurai-je en me passant la main dans les cheveux. C'était donc avec ce robot qu'elle se disputait ce jour-là. Comment fait-elle pour enchanter tout ce qu'elle touche ?
« Si je vous ouvrais, trouverais-je le nom de ma femme écrit sur votre panneau de commande ? »
Son visage se transforme en un émoji excité. « Je pourrais avoir le nom de Mme Windsor écrit sur mon cœur ? J'aime beaucoup l'idée. Ça la ferait sourire, non ? »
Je soupire. Si ce robot avait un cœur, il battrait pour ma femme, comme le mien. « Lola », murmuré-je. « Comment rendre Raya heureuse ? »
Lola met son emoji pensif. « Mme Windsor aime bricoler avec les appareils électroménagers, et les nouveaux outils la rendent heureuse, surtout s'ils sont dorés. Penser à de nouveaux outils pratiques mais inutiles pour le quotidien la rend aussi heureuse, comme sa dernière idée : un mug isotherme aérodynamique pour faire mousser, réchauffer ou rafraîchir sa boisson en déplacement. » Lola se retourne un peu. « Elle aime aussi le masala chai, les milkshakes au chocolat et au caramel salé, le café au miel, les soupes chaudes, danser, chanter faux et inventer des paroles de chansons, et me défier à des courses en glissant dans le couloir en chaussettes douces quand tu n'es pas là. » Je souris, le cœur serré. Elle est tellement précieuse, et elle me manque tellement. Qu'est-ce que j'ai bien pu faire ?
« Cependant », dit Lola, « mon analyse montre qu'une chose la rend heureuse par-dessus tout. Toi, Lex. Mme Windsor est plus heureuse quand tu es de la partie, que ce soit lorsqu'elle danse, qu'elle bricole, qu'elle boive sa boisson préférée ou qu'elle dîne. Tout cela la rend heureuse, mais elle le devient encore plus quand elle le fait avec toi. »
« Putain », je murmure en relevant les genoux et en baissant la tête. Le regret et la solitude ne m'ont jamais frappé aussi fort. « Je ne sais pas comment arranger les choses. Je ne sais pas si je peux être l'homme qu'elle mérite. »
"Tu es."
Je relève brusquement la tête quand je trouve Celeste debout sur le seuil de ma cuisine. Elle soupire en entrant et s'agenouille à mes côtés. « Tu as utilisé les tunnels », murmurai-je, n'ayant pas l'énergie de lui en vouloir vraiment.
Elle hoche la tête. « Tu t'es barricadé chez toi, Lex. Tes mesures de sécurité nous ont tous tenus à l'écart. Tu ne m'as pas laissé le choix. »
Je me penche en arrière et laisse ma tête retomber sur le plan de travail. J'aurais dû me douter qu'elle viendrait me chercher. Celeste ne m'a jamais abandonné, même pendant les années où elle n'était pas présente dans nos vies. Elle m'a toujours soutenu discrètement, sans rien demander en retour. « Tu avais le choix de me laisser tranquille », murmurai-je, refusant de l'affronter alors qu'elle est probablement la seule membre de ma famille à vraiment comprendre ce qu'un traumatisme peut faire, et je sais qu'elle ne me laissera pas me cacher derrière.
« Toi aussi », dit-elle en croisant les jambes, assise par terre avec moi. « Après tout ce que Zane et moi avons traversé, tomber amoureux malgré la rivalité entre nos familles, pour finalement être déchirés par les mensonges et les tromperies… après tout ça, lui et moi étions deux êtres brisés qui s'aimaient intensément, mais aucun de nous ne pouvait ignorer tout ce que nous avions subi, les dommages que nous avions causés. Quand j'étais prête à abandonner, convaincue que nous ne pourrions pas être heureux ensemble, tu as dit quelque chose qui m'a marqué. »
Elle me tend la main, et je la serre fort, cherchant désespérément la bouée de sauvetage qu'elle me tend, mais incapable d'admettre que j'ai besoin d'aide. « Tu as dit : c'est évident que les choses ne sont pas faciles, mais le véritable amour ne l'est jamais, n'est-ce pas ? C'est compliqué, et c'est parfois moche, mais ça en vaut toujours la peine. »
Je me mords la lèvre, la gorge serrée. « C'est différent. » Zane et Celeste méritaient tous deux d'être heureux. Ils avaient besoin l'un de l'autre. Aucun d'eux ne pouvait se passer de l'autre, mais Raya… Raya peut faire mieux.
« Est-ce qu’elle en vaut la peine ? »
J'acquiesce. « Elle vaut tout. Elle est tout. »
Celeste sourit d'un air entendu. « Alors sois courageux pour elle, Lex. Affronter le passé est difficile, mais ce n'est pas aussi difficile que d'affronter les erreurs que tu as commises et la douleur que tu as causée. »
Je lui serre la main et prends une inspiration tremblante. « Céleste, j'ai pointé un flingue sur la tempe de ma femme parce que je pensais le pire d'elle alors qu'elle ne m'a jamais donné la moindre raison de douter d'elle. Elle m'a accusé de la punir pour les crimes d'autrui, et elle a raison. C'est exactement ce que j'ai fait, ce que j'ai fait depuis le début. Je ne sais pas si j'aurai la force de faire à nouveau entièrement confiance à quelqu'un d'autre, et même si je l'aime de tout mon cœur, je ne suis pas sûr que ce soit suffisant. Raya mérite mieux. »
« Alors, sois meilleur, Lex. N'arrête jamais d'essayer, ne cesse jamais de te battre. C'est ça le mariage : on fait de son mieux, on s'améliore et on grandit ensemble. Il n'y a pas de but ultime, tu sais ? Le mariage, c'est un voyage, les étapes que l'on franchit ensemble pour construire une vie différente de tout ce que tu aurais pu avoir seul. Ce bonheur que tu souhaites pour elle ? Ce n'est pas tangible. Il n'y aura pas un moment décisif que tu qualifieras de bonheur. Ce sont des petits moments, accumulés au fil du temps. C'est se choisir l'un l'autre, et savoir que la personne avec qui tu as choisi de passer ta vie se battra toujours pour toi, même dans les moments difficiles, même quand les chances ne sont pas de son côté. C'est faire tout ce que tu peux, lui donner tout ce que tu as et accepter que c'est suffisant. Parce que, Lexington, ce n'est pas à toi de décider si tu lui suffis ou non. Ce n'est pas à toi de décider ce que Raya mérite, Lex. Ce n'est pas à toi de faire ce choix à sa place. »
Je fixe ma belle-sœur du regard, ses mots me touchent de plein fouet. « Je ne pense pas vouloir vivre dans un monde où Raya ne serait pas à moi, mais je ne peux pas la soumettre à la noirceur qui m'habite. Je veux être l'homme qu'elle pensait que j'étais, mais… j'ai besoin d'aide. »
Celeste hoche la tête, une profonde compréhension dans le regard. « Je serai toujours là pour toi, Lex. Je ferai tout ce qu'il faut pour t'aider – nous le ferons tous. »
OceanofPDF.com

Soixante
Raya
« Ça va ? » demande Adam tandis que nous entrons ensemble dans le bâtiment de Windsor Motors. Mon cœur se serre et j'acquiesce, mes pensées revenant automatiquement aux innombrables fois où Lex m'a conduite au bureau, où nous nous sommes embrassés sur le parking avant le travail.
Partout où je vais, je me souviens de lui. C'est dans les petits détails : mon café préféré me le rappelle désormais, je ne peux pas parler à ma mère sans qu'elle me pose des questions sur Lex. Même le prototype, qui a toujours appartenu à papa et moi, contient maintenant des composants Windsor Motors. En quelques mois, il est devenu si ancré dans ma vie que je ne sais plus qui je suis sans lui. Il m'a changée à jamais, et je ne suis pas sûre que ce soit pour le mieux.
Amy lève les yeux à mon entrée, l'inquiétude perçant dans ses yeux. Depuis qu'elle a appris mon mariage avec Lex, elle ne sait plus trop comment me traiter. « Tu es de retour », dit-elle avec un sourire crispé. « Je suis contente que tu sois guérie de la grippe. Moi aussi, j'ai toujours la grippe à cette période. »
J'acquiesce poliment, me sentant extrêmement coupable d'avoir appelé pour dire que j'étais malade alors que la seule partie de mon corps qui ne fonctionnait pas bien était mon cœur brisé. Je me sentais tellement mal d'avoir travaillé de chez moi autant que possible, mais cela ne me semble toujours pas suffisant.
« Raya. »
Mon dos se raidit au son de sa voix, et je me mords la lèvre en me tournant vers mon mari. Il sourit tristement en me voyant, les yeux cernés. Lex semble ne pas avoir dormi depuis mon départ, une expression de pur tourment envahissant son expression.
Mon équipe se tait, et j'hésite avant de faire un geste vers son bureau. Il hoche la tête, et je le suis, consciente que nous devons parler et peu disposée à faire une scène en public. C'est suffisant pour que mon équipe réalise maintenant que je ne suis pas venue avec Lex.
Il se retourne vers moi dès que je ferme la porte de son bureau, son regard errant sur mon visage avec avidité, cataloguant chaque parcelle de moi. « Tu m'as tellement manqué. »
Mon cœur fait un bond et je baisse les yeux, ne sachant que répondre. Il m'a manqué aussi, mais l'admettre ne changera rien. J'hésite un instant avant de prendre la pile de documents dans mon sac. Je les fixe du regard et prends une inspiration tremblante avant de les lui tendre.
« S'il vous plaît, signez-les », lui dis-je d'une voix posée, dénuée d'émotion. « Nous déposerons notre dossier dès que nos trois ans seront écoulés. »
Ses yeux s'écarquillent en regardant les papiers du divorce dans ses mains, puis il éclate de rire. « Sur mon corps, Raya. » Je le regarde, incrédule, se diriger vers son bureau et attraper un briquet, me regardant droit dans les yeux tandis que les papiers s'enflamment. Je reste bouche bée lorsqu'il lâche la pile juste avant que les flammes n'atteignent ses doigts, les derniers restes se réduisant en cendres avant de toucher le sol.
Lex s'approche de moi et place son index sous mon menton, me forçant à lui faire face. « Je ne te laisserai jamais partir, petite fée. Je ne suis peut-être pas digne de toi, et je ne suis peut-être pas la personne que tu désires, mais je suis à toi, Raya Windsor. Je serai à toi jusqu'à ma mort, et même toi, tu ne pourras rien y changer. »
Sa main vient prendre mon visage en coupe et mes yeux se ferment un instant. « Je ne te laisserai pas me contrôler », je le préviens d'une voix douce. « Je ne te laisserai pas surveiller mes moindres faits et gestes ; je ne te laisserai pas me traiter comme si c'était moi qui t'avais trahi. Je ne vivrai pas dans l'ombre de quelqu'un d'autre, punie pour des choses que je n'ai pas faites, des choses que je ne ferais jamais. »
Je recule d'un pas, hors de sa portée. « Je veux un amour véritable et une confiance indéfectible. Je veux ce genre de partenariat où l'on se soutient mutuellement, où l'on est toujours la seule personne sur laquelle l'autre peut compter. J'ai tout fait pour mériter ça, et je le mérite, Lex. Je mérite d'être aimée de tout mon cœur, et je mérite une confiance saine. Je n'accepterai rien de moins, et il est clair que tu ne peux pas me l'accorder. Tu n'as même jamais essayé, tu ne m'as jamais donné une vraie chance. Depuis notre rencontre, tu as organisé chaque moment important que nous avons partagé, ne me quittant jamais des yeux plus de quelques heures. »
Je prends une inspiration tremblante et secoue la tête. « Quand on a parlé de nos fiançailles, je t'ai dit qu'une fois nos trois ans écoulés, tu devrais me laisser partir pour que je trouve l'amour que tu ne pourrais jamais me donner. Tu m'as dit que tu essaierais, mais tu n'as jamais fait. Tu as juste fait semblant. »
Je passe une main dans mes cheveux, incapable de détacher son regard. « Je ne suis pas ce que tu veux, Lex, et tu ne peux pas être ce dont j'ai besoin. » Je détourne le regard, la poitrine serrée. « Le jour de notre rencontre, tu m'as dit que l'amour et les relations ne t'intéressaient pas, et je ne t'ai pas écouté. Ou peut-être que si, et je pensais juste être ton exception… mais regarde-nous maintenant. Tu n'as jamais voulu ça avec moi, et j'aurais dû l'accepter à ce moment-là. Ça nous aurait épargné bien des souffrances. »
« Raya », dit Lex, mais je lève la main pour l'interrompre. « Pense à ce que j'ai dit aujourd'hui, Lexington. Je t'offre une porte de sortie, une façon d'échapper à toute la pression que je t'ai exercée pour que ce mariage devienne ce qu'il n'était pas censé être, sans perdre ton héritage ni la fusion. Je vais recommencer à faire ce que tu as toujours fait. Je vais faire semblant avec toi. »
Il me prend la main et la serre fort. « Chérie, je ne vais pas dire ces mots maintenant, car je ne veux pas que tu les remettes en question. Je ne veux pas que tu aies l'impression que je les dis juste pour essayer de contrôler la situation, car rien n'est plus faux. Ce que je te dis, c'est que je n'ai pas besoin d'essayer avec toi, Raya. Être avec toi est facile, et ce depuis notre première rencontre. Je comprends ton point de vue et je t'entends. » Il écarte mes cheveux de mon visage et prend une grande inspiration, l'air vulnérable. « Tu as peut-être raison. Peut-être que je n'ai pas fait autant d'efforts que je le pensais, mais ça change maintenant. »
Je scrute son visage, incertaine de ce que je dois interpréter. Je n'ose pas le croire, mais, mon Dieu, j'en ai envie, et je déteste ma propre faiblesse plus que je ne pourrais jamais le haïr. « Je te laisse le travail à la fin de la semaine », dis-je d'une voix douce. « On ira chez mes parents ensemble, comme d'habitude. Quoi qu'il arrive entre nous, je ne veux inquiéter personne, et encore moins nos familles. Après ça, je rentrerai chez moi et on verra comment traverser le reste de notre mariage. En attendant, réfléchis à ce que j'ai dit. Je suis prête à accepter tout ce que je n'étais pas prête à envisager quand on s'est fiancés, Lex. J'en ai fini. »
OceanofPDF.com

Soixante et un
Lexington
Raya ne me dit pas un mot pendant le trajet jusqu'à chez ses parents. Toute la semaine, j'ai tout fait pour l'apercevoir, et toute la semaine, elle a tout fait pour m'éviter. Ça fait vraiment mal de savoir que la seule personne qui était toujours heureuse de me voir ne supporte plus de me regarder, et je ne peux m'en prendre qu'à moi-même.
« Action ou vérité ? » murmurai-je, désemparé.
Elle se tend et regarde par la fenêtre, se demandant sans doute si elle doit me faire plaisir ou non. « Ose. »
Je suce ma lèvre inférieure entre mes dents, ne sachant pas quoi demander. Je ne veux pas la forcer à faire des choses qu'elle ne veut pas faire, mais j'ai tellement envie de lui tenir la main comme avant. Je n'avais jamais réalisé à quel point je la tenais pour acquise. Ça m'a toujours semblé si simple, ses doigts entre les miens, la douceur de sa peau contre mes mains plus rugueuses. « Aide-moi à garer la voiture », finis-je par dire, la maison de ses parents juste devant nous. Elle soupire et attrape sa ceinture, mais je secoue la tête. « Sans bouger de ton siège. »
Elle me regarde, et putain, je crois que c'est peut-être la première fois de la semaine qu'elle me regarde dans les yeux. J'avais oublié à quel point ses magnifiques yeux marron sont enchanteurs, à quel point il est difficile de détourner le regard quand elle m'accorde son attention. Raya pose sa main sur la mienne en actionnant l'embrayage, et j'inspire en tremblant, savourant la sensation de ses doigts doux sur les miens.
Je suis ses instructions tandis qu'elle me guide depuis son siège et m'aide à garer la voiture. Je parviens à peine à me concentrer sur autre chose que son contact, et dès qu'elle retire sa main, un sentiment de perte m'envahit.
Je soupire en me penchant et en défaisant sa ceinture, rapprochant nos corps plus qu'elle ne l'a fait depuis longtemps. Le regard de Raya se pose sur le mien, et je sais qu'elle se souvient des innombrables fois où j'ai fait exactement cela, juste pour lui prendre le visage et l'embrasser, me perdant dans son parfum, son parfum de miel.
Ses yeux parcourent mon visage et se posent sur ma bouche, quelque chose qui ressemble à du désir traversant ses yeux avant qu'elle ne se détourne et n'ouvre la portière de sa voiture, me privant de l'honneur de l'aider.
« Attends », lui dis-je. « Laisse-moi faire, s'il te plaît. »
Je sors précipitamment de la voiture et la contourne, mais elle m'ignore et sort juste avant que je ne l'atteigne. La portière passager se referme derrière elle et je m'approche d'elle. Raya recule, le regard changeant, le même désir renaissant. Je lui souris tandis que son dos heurte la voiture et me penche, l'entourant de mon corps.
« La vérité », je lui dis. Elle ne m'a rien demandé, mais je ne suis pas prêt à abandonner notre jeu. C'est ce qui a tout déclenché, et tout au long de notre relation, c'est ce à quoi nous avons recouru par défaut lorsque la communication était difficile.
Demande-moi si tu me manques, je t'implore en silence. Demande-moi si je t'aime, Raya.
Elle m'observe et incline légèrement la tête, une lueur d'espoir illuminant son regard. « Tu me surveilles toujours ? »
Mon cœur se serre et je la fixe du regard, regrettant qu'elle ne m'ait pas posé cette question. Ma respiration s'accélère et ma gorge devient soudain sèche.
« C’est une question simple, Lexington. »
« Ce n’est pas le cas », je rétorque, ne sachant pas comment l’expliquer autrement.
« Comment cela ne se fait-il pas, alors qu’il n’y a que deux réponses possibles : oui ou non ? »
« S'il te plaît, Raya », je murmure. « Laisse-moi t'expliquer. La réponse est oui, mais je ne le fais pas exprès. C'est juste… difficile à défaire. »
Je n'ai jamais vu une telle déception dans le regard de ma femme. Elle prend une inspiration tremblante en me poussant contre la poitrine pour m'écarter. Elle se dirige vers la porte d'entrée de ses parents et regarde par-dessus son épaule.
« Tu m'as dit que tu étais désolé, Lex. Je ne suis prêt à accepter qu'une seule excuse : un changement de comportement. Si tu ne peux pas changer, si tu refuses de changer, tu dois signer les papiers. »
La porte d'entrée s'ouvre juste au moment où je la rattrape, et son père apparaît. La façon dont Raya lui sourit me laisse bouche bée, et soudain, je crains de ne plus jamais la revoir me sourire ainsi.
Je regarde ma femme traverser la maison en trottinant pour rejoindre sa mère, et c'est sans aucun doute la fois où je l'ai vue la plus heureuse depuis longtemps. Les mots de Celeste résonnent dans ma tête comme par magie, me rappelant que le bonheur ne se limite pas à un instant, qu'avec le temps, je pourrais retrouver le sourire de Raya.
« Viens », dit Bob en posant sa main sur mon épaule. « Pourquoi ne viens-tu pas m'aider avec ma capricieuse Annie ? Cette voiture tient son nom de son homonyme : elle est toujours difficile, imprévisible. »
Je jette un nouveau coup d'œil vers la cuisine, d'où j'entends le rire de Raya, un désir intense et intense. « Bien sûr », dis-je à mon beau-père, alors que je n'aspire qu'à être aux côtés de ma femme, prétendant être la cause de ce doux rire, comme avant.
Bob et moi travaillons tranquillement un moment, mais contrairement à l'atmosphère sereine qui règne habituellement entre nous, la tension est palpable aujourd'hui. « Ça ne durera pas, tu sais », finit-il par dire.
Je lève les yeux, l'estomac noué. Bob lit mon expression et rit en secouant la tête.
« Sa colère », précise-t-il. « Raya ne reste jamais fâchée longtemps. Elle n'en a pas. Il n'y a aucune malice dans le cœur de ma petite fille. »
« C'est évident ? » je demande d'une voix douce. « Qu'on… se dispute ? »
Bob s'appuie contre la voiture et sourit. « Lexington, tu te promènes comme un chiot triste. Difficile de ne pas le remarquer. »
Je passe une main dans mes cheveux et détourne le regard. Mon beau-père semble prendre un malin plaisir à mon tourment, car il rit et pousse la voiture. Je le regarde prendre une bouteille de whisky dans un de ses placards et nous en servir un verre à tous les deux. « Bricoler ne vous aide visiblement pas aujourd'hui, alors essayons ça. »
Je l'avale d'un trait et Bob me remplit aussitôt mon verre, sans un regard de jugement. « Je crois que je l'ai perdue », finis-je par admettre.
Il fait tourner son whisky et hoche lentement la tête. « Alors, reconquiers-la. » Il me regarde alors. « Le mariage n'est pas une case à cocher. Ton statut de mari de ma fille se mérite, jour après jour. Ce n'est pas une position que tu peux tenir pour acquise, Lexington. »
Je le regarde, le cœur serré. « Je sais », lui dis-je d'une voix douce. « Mon Dieu, je sais. »
Il pose sa main sur mon bras et me sourit avec beaucoup plus de gentillesse que ce à quoi je m'attendais dans cette situation. « Il y a quelques mois, je t'ai dit que ce que Raya désirait par-dessus tout, c'était le véritable amour. Tu m'as dit que tu n'étais pas sûr de pouvoir lui offrir ça, mais que tu essaierais. Dis-moi, Lexington. As-tu essayé ? »
Une profonde tristesse m'envahit tandis que je secoue la tête. « Non », murmurai-je. « Je n'ai jamais eu à essayer avec elle, Bob. Je suis tombé amoureux de Raya contre ma volonté, contre toute raison. Irrévocablement. De façon inattendue. »
Tomber amoureuse a été la partie facile. C'est une confiance que je ne peux pas lui accorder.
Bob me sourit. « Je ne sais pas ce qui s'est passé, et je n'ai aucune intention de m'immiscer dans votre mariage, mais je dois vous demander… Quoi qu'il en soit, aviez-vous l'intention de lui faire du mal, Lex ? »
« Non », répondis-je immédiatement. « Mais ça ne change rien au fait que je l'ai fait. »
Bob prend une gorgée de whisky. « Est-ce que ça t'a appris quelque chose ? »
Je hoche la tête, espérant qu'il me croie.
Mon beau-père me sourit. « Et est-ce que tu laisseras ça se reproduire un jour ? »
« Jamais », je jure.
Bob hoche la tête. « Alors tout ira bien, Lexington. Rien ne sera jamais parfait, mais tant que tu essaieras de t'améliorer un peu chaque jour, tu t'en rapprocheras le plus possible. Personne ne pourrait te demander plus que ça. Même pas moi. »
OceanofPDF.com

Soixante-deux
Lexington
Raya me jette un coup d'œil depuis le miroir devant lequel elle se tient tandis que je sors de sa salle de bain, une serviette sur les hanches. La façon dont son regard s'attarde me fait frissonner, et je prends une inspiration tremblante en m'approchant d'elle.
« Laisse-moi t'aider », je murmure en lui prenant sa brosse. Elle ne résiste pas et je commence à la peigner, prenant mon temps pour passer la brosse dans les longs cheveux soyeux de ma femme. Je me mords la lèvre en attrapant quelques mèches, appréciant la sensation sur ma peau.
Raya inspire brusquement, et je me demande instantanément si elle se souvient des innombrables fois où je l'ai prise par les cheveux et attirée contre moi. Je soupire en les laissant glisser entre mes doigts et me penche pour déposer un baiser sur son épaule. Son souffle s'accélère et mon cœur fait un bond.
Au moins, ça n'a pas changé : elle me répond toujours comme toujours. Maintenant, elle regrette. « Tu me manques », je murmure, même si elle est là, à mes côtés.
Ses yeux se ferment lorsque j'embrasse son cou, et le coin de mes lèvres se soulève lorsque je les déplace juste sous son oreille, à cet endroit qui la fait frissonner. Sa tête retombe en arrière, exposant davantage sa peau, et j'embrasse avidement sa mâchoire, ma main glissant délicatement autour de sa taille, jusqu'à ce que ma paume soit pressée contre son ventre, son corps contre le mien. Elle inspire en tremblant lorsque j'enroule ma main libre autour de sa mâchoire et incline son visage, mes lèvres effleurant les siennes une fois, deux fois, avant de se rapprocher et de prendre ce qui m'appartient encore.
Mon pouce effleure son menton et j'entrouvre ses lèvres, approfondissant notre baiser. Ça fait si longtemps que je ne l'ai pas eue comme ça, qu'elle m'a laissé si près d'elle. Son corps se déplace contre le mien, ses hanches bougent avec cette excitation que j'aime tant.
Je me tends lorsqu'elle s'éloigne un peu, nos regards se croisent. « S'il te plaît », murmurai-je, incertaine de ce que je supplie. Un autre baiser, son amour, son pardon – tout cela.
Raya se retourne, sa poitrine effleure la mienne, et je gémis lorsqu'elle tend la main vers moi, prenant mon visage entre ses mains. Cela faisait si longtemps qu'elle ne m'avait pas touchée comme ça, si tendrement, si doucement. Je respire fort, aspirant désespérément à la moindre once de son affection, conscient que je ne la mérite pas.
Mon cœur fait un bond lorsque ma femme se lève sur la pointe des pieds et m'embrasse, sa main glissant dans ma nuque. Sa langue effleure la mienne, et j'enroule une main autour de sa taille tandis que l'autre glisse dans ses cheveux, mon contact désespéré. Elle n'imagine pas à quel point j'ai désiré sa présence, à quel point ma vie était vide pendant son absence.
« Je déteste à quel point je te désire encore », murmure-t-elle contre ma bouche, et je resserre ma prise sur ses cheveux, le cœur battant la chamade. Je prendrai sa haine si c'est tout ce qu'elle est prête à me donner – je préfère ça à l'indifférence et à l'absence, n'importe quand.
Raya me pousse la poitrine, et je cligne des yeux de surprise en reculant. Elle se rapproche et me ramène vers son lit jusqu'à ce que je trébuche et tombe en arrière. Ma femme place son genou entre mes jambes, son regard parcourt ma poitrine et mes abdominaux tandis que je me redresse sur mes coudes. « Je déteste ce que tu m'as fait, Lexington. Je déteste t'avoir laissé faire. »
L'expression de Raya traduit sa douleur, et ça me tue de savoir que c'est à cause de moi que ses yeux ne brillent plus de lumière et de bonheur, comme avant moi. Mes yeux se ferment et j'inspire en tremblant, essayant de respirer malgré la douleur dans ma poitrine.
Je me mords la lèvre violemment tandis qu'elle me chevauche, sa chemise de nuit soyeuse remontant et s'installant autour de sa taille. Elle s'installe confortablement sur moi, me torturant comme une folle avec sa façon de loger ma bite entre ses cuisses, ma serviette coincée entre nous. Raya pose sa main juste au-dessus, la chaleur de sa paume s'infiltrant dans ma peau froide.
Je pose mes mains sur ses hanches, mais elle secoue la tête et les attrape. Raya se penche vers moi et me plaque les mains au-dessus de la tête, les yeux brillants. « Garde-les là », ordonne-t-elle. « Tu n'as pas le droit de me toucher, sauf si je te le dis, Lexington. Plus maintenant. »
Je serre ma lèvre entre mes dents et obéis, gardant mes mains là où elle les a posées, même lorsqu'elle lâche prise et se redresse. Ses doigts parcourent ma poitrine et mes abdominaux. Ma tête retombe en arrière tandis que tout mon corps réagit à ses caresses, mes abdominaux se contractant involontairement.
« Pourquoi as-tu fait ça ? » demande-t-elle d'une voix brisée. « Pourquoi m'as-tu fait craquer, Lex ? Pourquoi prétendre essayer avec moi alors que tu n'as jamais eu l'intention de donner une vraie chance à notre mariage ? »
« Regarde-moi », je murmure. « Ai-je l'air d'un homme qui prétend être autre chose que toi ? Pose ta main sur ma poitrine et sens mon cœur battre pour toi, Raya. »
Nos regards se croisent tandis qu'elle lève la main, mon cœur battant à tout rompre sous ma paume. « J'aurais tellement aimé pouvoir contrôler mes sentiments pour toi. J'aurais aimé que tout ça ne soit que faux-semblant, que la simple pensée que tu ne sois plus à moi ne me fasse pas aussi mal. » Elle prend une inspiration tremblante en lisant l'émotion dans mes yeux, la vulnérabilité que je ne peux cacher. « Dès notre rencontre, ma vie si soigneusement construite a commencé à s'effondrer, brique par brique. Tu as pris chaque morceau de moi abandonné et inutile, et tu m'as reconstruite, Raya. Tu m'as redonné envie de vivre, tu m'as donné envie de devenir la personne que tu pensais que j'étais, et putain, si tu veux bien me donner une chance, je te montrerai que je peux l'être. »
Ses yeux se remplissent d'espoir et de larmes, et elle détourne le regard. « Tu n'es pas la seule à avoir eu le temps de réfléchir ces derniers jours, petite fée », je murmure. « Tu m'as dit que je ne pouvais pas être celle dont tu avais besoin, et tu as peut-être raison, mais je suis prête à passer le reste de ma vie à te prouver le contraire. »
Je regarde une larme couler sur sa joue et je tends la main vers elle, me rattrapant de justesse. Je serre le poing et retire ma main, respectant son souhait de ne pas être touchée sans son accord.
« Me laisseras-tu me battre pour toi ? » demandai-je d'une voix brisée. « Me donneras-tu une chance de gagner ton pardon, Raya ? Une chance de te montrer que je peux être le mari que tu as toujours voulu. »
Elle me regarde avec tant d’amour et de désir que l’espoir monte dans ma poitrine, et je la fixe tandis qu’elle réfléchit à mes mots.
« Un mois. S'il te plaît, donne-moi un mois pour te montrer que je peux changer, que je peux être celle qu'il te faut. Je t'en supplie, Raya. S'il te plaît, donne-moi juste une dernière chance. »
Elle se mord la lèvre, une autre larme coule sur son visage tandis qu'elle hoche légèrement la tête. « Je ne veux pas », murmure-t-elle, et mon cœur se serre. « Je ne veux pas que tu me fasses plus de mal que tu ne l'as déjà fait, mais je le regretterai toujours si je m'en vais maintenant. » Elle écarte ses doigts sur mes abdominaux et je prends une inspiration tremblante. « Une seule chance », murmure-t-elle. « Juste une. »
Je hoche la tête, jurant silencieusement que je ne la laisserai plus tomber.
OceanofPDF.com

Soixante-trois
Lexington
« Tu as manqué à Lola », dis-je à Raya en entrant dans la maison. Tout semblait différent sans elle. Vide. Seul. Même les robots s'en rendaient compte. « Elle voulait te montrer la recette de cookies qu'elle a créée pour toi. »
Ma femme me fixe, les yeux écarquillés, le froid fondant dans ses yeux. « Tu l'appelles enfin Lola ? »
J'acquiesce avec hésitation au moment où le robot en question entre dans le salon. « Madame Windsor », dit-elle, son visage passant d'un émoji neutre à un émoji joyeux.
« Lola ! » crie Raya en enroulant ses bras autour du robot.
Je fronce les sourcils tandis que le visage du robot se transforme en émoji aux yeux en forme de cœur, la jalousie me noue le ventre. « Ça suffit », murmuré-je en fusillant Lola du regard. J'ai envie d'un câlin de Raya plus qu'elle ne le saura jamais, et la voilà, serrant ce satané robot dans ses bras.
Raya se tourne vers moi et je hausse un sourcil lorsque le visage de Lola se transforme en un emoji suffisant. Raya suit mon regard, mais Lola change son emoji en un emoji neutre juste à temps. Je la regarde, complètement sous le choc, tandis que mon propre robot me nargue. Incroyable.
Ma femme me sourit gentiment en posant sa main sur mon bras, les yeux pétillants d'amusement, comme si elle comprenait ce qui vient de se passer. Ça faisait si longtemps que je ne l'avais pas vue me regarder ainsi, et je soupire en la fixant. Ce lien m'avait manqué, ce lien qui me permettait de comprendre mes pensées sans même avoir à dire un mot. « Merci », je murmure. « D'être revenu à moi. J'espère que tu sais que je ne le prends pas pour acquis. Ce que j'ai fait… c'était impardonnable, et ça signifie tout pour moi que tu sois là avec moi maintenant. »
Elle tend la main vers moi, et mes yeux se ferment lorsqu'elle prend ma joue. Je pose ma main sur la sienne et prends une grande inspiration, souhaitant rester avec elle et savourer son contact au lieu de faire ce qui est juste. « Viens avec moi », murmurai-je en entrelaçant nos doigts.
Raya me suit discrètement, tout son corps se tendant lorsque nous entrons dans ma salle de sécurité – celle que je lui avais cachée jusqu'à la disparition de Sierra. Son expression se durcit et je lui lance un regard suppliant lorsqu'elle retire sa main de la mienne.
« Tu m'as dit que tu ne voulais pas être surveillé, alors débarrassons-nous complètement de cette pièce. J'ai tout débranché. J'avais prévu de vider la pièce avant ton retour, mais je voulais que tu sois impliqué, pour que tu ne penses pas que je déplace tout ailleurs à ton insu. Je voulais que tu puisses tout détruire. »
Raya me regarde dans les yeux, essayant visiblement d'évaluer ma sincérité. « Tu me laisserais détruire ce qui semble représenter des centaines de milliers de dollars de matériel ? »
Je souris et tends la main vers elle, le cœur serré, tandis que je repousse doucement ses cheveux de son visage. « Tu peux en faire ce que tu veux. Transformons cette pièce comme tu le souhaites. Un bureau rien que pour toi ? Ou une chambre d'amis pour tes parents ? »
Elle hausse un sourcil, l'incrédulité perçant dans ses yeux. « Tu es sérieux ? »
J'acquiesce. « Rien n'est plus important pour moi que toi, Raya. Je fais confiance à Silas Sinclair pour notre sécurité personnelle, et même s'il ne me sera pas facile de renoncer à mes propres protocoles de sécurité, je le ferai. Pour toi, je le ferai. »
Elle semble sceptique, et je me mords la lèvre avant de lui tendre une clé USB que je lui ai préparée. « Tiens », lui dis-je. « Elle contient tout ce dont tu as besoin pour accéder à mes systèmes. Jette-y un coup d'œil, et tu verras que j'ai modifié toutes mes mesures de sécurité. Même si tu rebranchais tout ça, je n'aurais personnellement plus accès à rien. J'ai cédé tous mes accès à Sinclair Security. J'ai besoin de savoir que tu es en sécurité et protégée, mais je ne te surveillerai ni ne te contrôlerai d'aucune façon. Plus jamais. Je te ferai confiance, comme j'aurais toujours dû le faire. »
Les doigts de Raya se referment sur la clé USB et elle hoche la tête en la fixant. « Je vais vérifier », me prévient-elle.
« Je le veux », lui dis-je honnêtement. « Je ne te laisserai plus tomber, Raya. Pendant si longtemps, j'étais coincée dans cet état d'esprit où je pensais qu'il valait mieux s'attendre au pire, car ainsi, personne ne pourrait plus jamais me trahir. C'est difficile à expliquer, et je sais que ça n'a de sens que pour moi, mais c'est comme ça que j'ai fait face à ce qui s'était passé. » Je prends une inspiration tremblante, l'estomac noué.
« Le jour de ton départ, j'ai repris ma thérapie, petite fée. J'ai demandé l'aide de Céleste, et elle m'y conduit pour que je ne rate aucun rendez-vous. Je n'aurais jamais dû arrêter, et je ne renoncerai pas cette fois. Je continuerai chaque semaine jusqu'à ce que j'aille mieux. »
Elle hoche la tête, m'observant silencieusement, une pointe d'incrédulité perçant encore son expression, mais ses yeux s'écarquillent lorsque je m'agenouille lentement devant elle, les deux genoux touchant le sol. « Je suis désolée, Raya. Plus que tu ne le sauras jamais, plus que les mots ne peuvent l'exprimer. » Je lui prends la main, mon regard se posant sur son alliance. Mon estomac se noue en la regardant, sachant ce que je dois faire. Elle me détestera toute notre vie, mais je ne peux pas lui cacher ça. Je me mords la lèvre violemment en faisant glisser le fin anneau doré de son doigt, un profond regret me retenant entre ses griffes.
« Q-qu'est-ce que tu fais ? » demande-t-elle, son corps tout entier se raidissant, sa voix tremblante.
Je lui retire sa bague et serre mes doigts autour d'elle. « Pardonne-moi », murmuré-je, la voix brisée. Je la regarde dans les yeux, le souffle court, le cœur serré. « C'était la seule chose que je pensais que tu porterais toujours sur toi. »
Une lueur de compréhension scintille dans ses yeux, suivie de douleur. « Tu as mis un tracker dans mon alliance ? » demande-t-elle en reculant d'un pas.
Ses yeux se remplissent de larmes, son expression trahissant son chagrin. Mes yeux se ferment et je prends une inspiration tremblante. « Je suis vraiment désolée, Raya. Je vais arranger les choses, je te le jure. »
« Comment as-tu pu ? » Sa voix se brise et je lève les yeux. Une larme solitaire coule sur sa joue, et mon cœur se serre douloureusement.
« Je suis désolé », je répète sans cesse. « Je suis tellement désolé, Raya. Je n'ai pas pu… Il fallait que je te le dise, que j'arrange ça. Je t'ai promis de faire mieux, d'essayer… S'il te plaît, ma puce. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour arranger ça. Crois-moi. »
Elle secoue la tête, ravalant un sanglot. « Je ne peux pas faire ça », murmure-t-elle en reculant d'un pas.
OceanofPDF.com

Soixante-quatre
Lexington
Je fais les cent pas devant la porte d'entrée, nerveuse, les yeux rivés sur la montre de mon grand-père. Raya a refusé de me parler après avoir découvert ce que j'avais fait à son alliance, et je ne peux même pas la blâmer. J'ai pris quelque chose qui aurait dû être sacré et j'en ai fait un outil pour la contrôler.
Je passe une main dans mes cheveux et soupire, le cœur serré. Je ne pouvais pas m'empêcher de le lui dire, mais admettre ce que j'avais fait a été l'une des choses les plus difficiles que j'aie jamais eues à faire. Ça m'a fait mal de la regarder dans les yeux et de savoir que mes mots allaient nous éloigner encore plus que jamais.
Raya s'arrête dans le couloir, son expression se glaçant en m'apercevant. « Tu es toujours là », dit-elle d'un ton mécontent. « Je croyais que tu étais déjà parti travailler. Tu n'as pas une réunion dans dix minutes ? »
Je hausse les épaules. « Ça peut attendre. » Rien n'est plus important que ma femme. Honnêtement, je vais au bureau uniquement parce qu'elle y va.
Raya fronce les sourcils quand je lui montre mes clés de voiture. « Je me demandais si tu accepterais de me conduire au travail. »
Ses lèvres s'entrouvrent de surprise, l'impatience transparaissant dans ses magnifiques yeux marron lorsqu'elle réalise à quelle voiture cette clé s'ouvre. « Tu me laisserais conduire ton inestimable et tant convoitée Annie ? La voiture que tu as héritée de ton père ? Celle que ton grand-père a construite ? »
Je lui souris. « Chérie, je te laisserais tout détruire si ça te faisait sourire. » Ses yeux brillent comme si elle voulait me tester sur ce point en me prenant la clé, mais mon sourire ne faiblit pas. Si elle l'avait détruit, je suis sûr que mon père et mon grand-père comprendraient. S'ils nous regardent d'en haut, ils l'encouragent probablement en silence.
Raya n'arrête pas de me regarder en s'installant au volant, comme si elle s'attendait à ce que je change d'avis à tout moment, mais je me penche simplement vers elle et attrape sa ceinture, mon regard se posant un instant sur ses lèvres. Je ferais tout pour un simple baiser. Elle ne m'a pas touché depuis cette nuit chez ses parents, et je sais que même ça a été un moment de faiblesse pour elle. Oubliez ma voiture ! Je donnerais toute ma fortune si elle me regardait comme avant.
Nos regards se croisent, et elle inspire en tremblant tandis que je l'attache, un léger clic rompant le charme entre nous. « Je ne pensais pas que tu me laisserais te conduire un jour, et surtout pas dans cette voiture. »
« Je t'avais dit que je ferais de mon mieux pour changer », murmurai-je. « Ça peut paraître idiot, mais c'est dur pour moi. J'ai l'habitude d'avoir toujours le contrôle, d'être au volant. Je pensais qu'aujourd'hui, j'allais essayer de te céder le contrôle, pour une fois. Ne pas te surveiller ne suffit pas, Raya. Je veux vraiment être l'homme que tu mérites, alors voici un petit pas vers ça, vers la normalité. »
Elle me jette un coup d'œil tandis qu'elle nous conduit hors du domaine de Windsor, les grandes grilles en fer se refermant derrière nous. « Merci », murmure-t-elle. « Je sais que ce n'est pas facile pour toi. » Son regard se pose sur son annulaire vide. « Merci aussi pour hier. Je ne l'aurais jamais su si tu ne me l'avais pas dit, Lex. J'apprécie que tu l'aies fait, même si ça nous a fait mal à tous les deux. »
Je fredonne, ne sachant pas quoi répondre, et elle sourit en posant sa main sur ma cuisse. Mon cœur s'emballe aussitôt et mon regard se pose sur son visage, mais elle a les yeux rivés sur la route. Je regarde ma femme nous conduire au travail, et pendant ce temps, je compte mes étoiles. Elle n'était pas obligée de me donner une autre chance, pas après ce que j'ai fait, et je ne prendrai jamais cette chance pour acquise. Je ne la gâcherai pas.
Raya me laisse l'aider à sortir de la voiture au lieu de se précipiter avant que je puisse lui ouvrir la portière, comme elle le fait ces derniers temps. Je ne peux m'empêcher de sourire en lui tendant la main avec hésitation, tentant ma chance. Elle me regarde dans les yeux et sourit en posant sa main dans la mienne, et je me demande si elle sait ce que ça me fait.
J'entrelace nos doigts tandis que nous entrons ensemble dans l'ascenseur, savourant chaque seconde. Mon cœur se serre en arrivant à mon bureau, et je resserre ma prise sur sa main tandis qu'elle se dirige vers la porte. Elle me regarde d'un air entendu, le bras tendu vers moi, mes doigts entre les siens. J'ai envie de la supplier de ne pas partir, de me laisser la tenir encore un peu, mais au lieu de cela, je soupire et desserre mon étreinte.
« Passe une merveilleuse journée aujourd’hui, petite fée », je murmure alors qu’elle se dirige vers ma porte.
Elle regarde par-dessus son épaule et mon cœur fait un bond. « Toi aussi, Lex. »
Je la regarde s'éloigner et me passe la main dans les cheveux, perdu. La voix de Pippy résonne au-dessus de ma tête, me rappelant ma réunion, et je me dirige à contrecœur vers ma salle de conférence, regrettant de ne pouvoir m'attarder auprès de ma femme.
Je n'arrive pas à me concentrer sur quoi que ce soit en écoutant mes employés me donner des nouvelles de la nouvelle voiture que nous dévoilerons le trimestre prochain. Les choses pour lesquelles je vivais autrefois ne signifient plus rien, et j'en veux à Raya. Elle m'a donné un véritable but, et tout le reste est bien pâle à côté d'elle.
« Bien », je murmure dès la fin de la réunion. « Excellent travail. » Je n'ai aucune idée de ce que chacun a dit, et je m'en fiche. Je veux juste aller voir ma femme. Tout le monde a l'air surpris quand je me lève, et je réalise tardivement que la réunion était, en fait, loin d'être terminée. Tant pis.
Susan se précipite pour prendre la relève tandis que je sors, ignorant toutes les expressions choquées derrière moi. Mon cœur bat la chamade tandis que je me dirige vers le service de Raya, pour finalement m'arrêter à quelques pas. Elle sourit à Adam avec ce sourire que j'aime tant, et il lui tient la main, son pouce effleurant son doigt vide. Douleur et possessivité se mêlent, se transformant en un monstre cruel que je ne peux ignorer.
« Raya », dis-je d'un ton sec. « Un mot, s'il vous plaît ? »
Ses yeux s'écarquillent et elle retire sa main de celle d'Adam, relevant brusquement la tête pour croiser mon regard. Elle a l'air surprise de me voir, s'attendant visiblement à ce que je sois encore à mon rendez-vous.
Elle se lève et me suit jusqu'à mon bureau. À chaque pas, mon cœur se serre davantage. On n'en a jamais parlé, mais je sais qu'elle est allée le voir quand elle m'a quittée. S'est-il passé quelque chose alors ? A-t-elle réalisé qu'il y avait déjà quelqu'un qui pouvait l'aimer comme elle pense que je ne le peux pas ? La façon dont elle lui a souri… putain.
La porte de mon bureau se referme derrière elle, et je me tourne vers elle, le cœur serré. De quel droit la questionner, m'énerver ?
« Tu avais besoin de quelque chose ? » demande-t-elle d’une voix douce.
Toi.
Toujours toi.
Je la fixe du regard et secoue la tête. « Non. Je suis désolé, Raya. Je ne voulais pas interrompre ta journée de travail comme ça. Je m'excuse. »
Mon cœur saigne profondément tandis que je regarde ma femme, me demandant si elle n’est plus amoureuse de moi alors que j’essaie de m’accrocher à elle de toutes mes forces.
« Je suis désolé », je répète, souhaitant qu'elle comprenne l'ampleur de mes regrets. Elle est tout ce qu'on aurait pu désirer, et être là avec elle, sachant qu'elle était à moi… putain.
« Je sais que tu l'es », dit-elle en faisant un pas vers moi, puis un autre. Mon souffle s'accélère lorsqu'elle prend mon visage entre ses mains, les yeux rivés sur les miens. Son regard est inquisiteur, mais il y a aussi de la compréhension.
Raya penche la tête, puis se dresse sur la pointe des pieds, ses lèvres effleurant les miennes doucement, une fois, deux fois, puis elle m'embrasse. Je gémis, ma main s'enroulant instantanément dans ses cheveux, tout mon corps réagissant. Ma femme fond en moi, et putain, ça m'avait manqué. Ce goût de miel, ses courbes douces, et cette sensation de vie qu'elle me procure.
Nous respirons toutes les deux fort lorsqu'elle se retire, et j'ai du mal à la desserrer. « Je suis toujours à toi », murmure-t-elle avant de se pencher et d'embrasser le coin de ma bouche. « Même quand ça fait mal, même quand c'est dur. »
Mon front se pose sur le sien et je déglutis, submergé par mes sentiments pour elle. Personne ne me connaît aussi bien qu'elle, personne ne comprend mes besoins sans que j'aie à dire un mot. Personne d'autre qu'elle.
« Je t'emmène quelque part demain. J'ai quelque chose à te dire, mais pas ici, pas comme ça. »
Son regard parcourt mon visage, puis elle hoche la tête. Le soulagement m'envahit tandis qu'elle m'adresse son plus beau sourire. Sait-elle que je ferais tout pour mériter d'autres sourires ?
OceanofPDF.com

Soixante-cinq
Raya
« Où allons-nous ? » je demande tandis que Lex se gare devant le hangar. Il me serre la main tandis que nous marchons ensemble vers son hélicoptère, son expression différente de d'habitude. Il semble nerveux, et ça ne lui ressemble tellement pas que je ne sais pas trop quoi en penser.
Lex n'est jamais nerveux, quels que soient les enjeux. Il semble toujours calculer les probabilités qu'un scénario se déroule d'une certaine manière, et rien ne le perturbe jamais. S'il est aussi nerveux, c'est sans doute parce qu'il se trouve dans une situation où trop de facteurs échappent à son contrôle.
« Tu verras », murmure-t-il en m'attachant comme il le faisait quand il m'emmenait planer. On dirait que c'était il y a une éternité, et tant de choses ont changé depuis. J'étais si optimiste à l'époque, et ce soir, quelque chose me remplit du même sentiment.
La dernière fois, j'avais admiré le paysage, mais cette fois, je ne peux détacher mon mari des yeux. Il porte un pantalon noir et une chemise blanche, les manches retroussées pour exposer ses avant-bras. Lexington est sexy au quotidien, mais en ce moment, quand il est dans son élément ? Irrésistible.
Il m'a promis de changer, et il est clair qu'il fait des efforts sincères, comme jamais auparavant. La différence dans son comportement est flagrante : il affiche ses remords, ne laissant pas son orgueil l'empêcher de sauver notre mariage. Je me demande simplement si c'est suffisant, si ça va durer. Il est plus facile de changer de comportement dans un seul but, dans ce cas précis, pour se racheter. Cela durera-t-il une fois son objectif atteint ?
Le soleil commence à se coucher tout autour de nous, et je regarde autour de moi, les yeux écarquillés, tandis que Lex pose son hélicoptère au sommet du plus haut immeuble de la ville – un immeuble commercial appartenant à Windsor, avec un bar sur le toit. Il sourit en me tendant les bras, ses mains enserrant ma taille et me soulevant comme si je ne pesais rien.
« Waouh », je murmure, mon regard errant sur les ombres dorées qui nous entourent tandis que le soleil se couche. Le bar est vide, presque entièrement dégagé pour permettre à l'hélicoptère de Lex d'atterrir. Le toit est orné de guirlandes lumineuses et de fleurs jaunes de toutes sortes, et une douce brise fait danser mes cheveux. « Magnifique. »
« Ouais », soupire Lex. Je lève les yeux et le vois me fixer, l'air hypnotisé. Une bouffée de chaleur me monte aux joues et je détourne le regard, troublée.
Comme lors de notre tout premier rendez-vous, il se déplace pour que nous soyons côte à côte, à contempler le paysage. « C'est toujours vrai, tu sais ? Peut-être même plus maintenant qu'avant. »
"Qu'est-ce que?"
Il tend la main vers moi, son contact hésitant tandis qu'il place son index sous mon menton. « Tes yeux me captivent toujours plus que tout le reste, et je suis toujours sous ton charme. »
Il se souvient.
Lex me tend la main et je la prends en haussant un sourcil. « Raya, si je te mettais au défi de danser avec moi, le ferais-tu ? »
J'acquiesce, incapable de le contredire quand il me regarde comme si ça le dévasterait si je disais non. Le son d'un violon me fait regarder par-dessus mon épaule, mes yeux s'écarquillant en apercevant un quatuor à cordes dans un coin, jouant de la musique live pour nous.
Je me mords la lèvre, le cœur battant. Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait ça pour moi. Les guirlandes lumineuses, les centaines de fleurs partout et le soleil couchant… c'est plus que romantique, et je n'arrive pas à deviner ce qu'il pense. Il semble toujours aussi nerveux.
Lex m'attire contre lui tandis que nous entrons dans le pas, dansant tous les deux la même version modifiée du fox-trot que ce soir-là, celle que je considère désormais comme la nôtre. « Je t'ai lancé un défi, alors laisse-moi aussi te dire une vérité. J'ai toujours aimé voir la ville dans cette magnifique teinte dorée », murmure-t-il, tandis que nous dansons tous les deux sur le toit. « Mais rien ne vaut la façon dont le soleil couchant caresse le visage, éclaircit tes cheveux de quelques tons et sublime tes yeux, les transformant en or fondu. »
Mon regard parcourt son visage et je m'efforce de le déchiffrer, en vain. « Ce n'est pas comme ça que le jeu fonctionne », lui dis-je d'un ton taquin.
Lex me fait tournoyer, ma robe jaune ondulant. « Non ? » répond-il, les yeux rivés sur les miens. « Alors demande-moi, Raya. »
« Action ou vérité ? »
"Oser."
Mon cœur fait un bond tandis que mes bras s'enroulent autour de son cou. « Soulève-moi comme je veux », murmurai-je, le regard errant sur ses bras. Je lui souris en haussant un sourcil taquin. « On dirait que tu en es capable. »
Il rit doucement et pose ses mains sur ma taille, les yeux pétillants, tandis qu'il me soulève sans effort, me faisant lentement tourner, un grand sourire aux lèvres. Son expression se transforme en une expression presque émerveillée, et il me repose lentement, me serrant contre lui, les bras enroulés autour de mes cuisses. Il lève les yeux vers moi, le regard tourmenté.
« Pourquoi m’as-tu amené ici ? » je demande, les mains sur ses épaules.
Il me dépose doucement au sol, nos bras toujours serrés l'un contre l'autre. « Pour répondre à une question que tu m'as posée un jour. »
Je hausse un sourcil, et il prend une inspiration tremblante. « Tu te souviens quand je t'ai emmené faire du vol à voile et que je t'ai dit que je voulais partager ce que j'aime avec toi ? Tu m'as demandé ce que j'aimais le plus, et je n'ai pas eu le courage de te dire la vérité. »
Mon cœur se met à battre la chamade, et il prend mon visage entre ses mains, nos regards se croisent. « Je t'aime, Raya. Plus que tout – plus que voler, plus que respirer. Je t'aime de tout mon être, de tout ce que je suis, de tout ce que je serai jamais. »
Mes yeux s'écarquillent et il sourit tristement. « Je suis désolé d'avoir mis si longtemps à l'admettre, à te donner ce dont tu as besoin. Je sais que ce n'est pas suffisant, que c'est trop peu, trop tard… »
Je me dresse sur la pointe des pieds et lui coupe la parole, mes lèvres trouvant les siennes. Lex se fige une fraction de seconde, puis il me rend son baiser, la musique instrumentale nous enveloppant et les étoiles au-dessus de nous. Il m'attire contre lui, son contact empli de désespoir, comme s'il avait peur que ce moment disparaisse s'il le lâchait prise.
J'incline la tête et il écarte mes lèvres pour m'embrasser comme j'en avais envie. Il m'a manqué plus que je ne le pensais, plus que je ne veux l'admettre. Lex gémit tandis qu'il approfondit notre baiser, et ma main glisse dans ses cheveux, mon contact ardent. « Je t'aime », murmure-t-il entre deux baisers, encore et encore, jusqu'à ce que son front retombe contre le mien, nous haletant tous les deux. « Je t'aime, petite fée. »
Je m'écarte un peu pour le regarder, la main sur le côté de son visage. « Je t'aime aussi », murmurai-je, le cœur serré. « Je crois que je t'aimerai toujours, mais Lex… l'amour n'est pas le problème entre nous. »
OceanofPDF.com

Soixante-six
Raya
Je lève un sourcil de surprise en entrant dans la maison un jeudi après-midi et en sentant l'odeur du biryani d'agneau de ma mère imprégner l'air. Je me dirige vers la cuisine et trouve Lex debout derrière les fourneaux, les cheveux en bataille et les manches de sa chemise retroussées.
« Je n'ai pas besoin de ton aide, Lola », dit-il, l'air frustré. « J'ai juste besoin de safran. »
Lola traverse la cuisine en fauteuil roulant et secoue la tête, semblant vouloir aider malgré tout. « Je ne crois pas qu'on ait du safran, Lex », dit-elle d'une voix étrangement triste.
Il soupire. « Ma belle-mère dit qu'elle ne l'utilise pas toujours, mais que c'est plus joli avec. Que faire ? Je veux juste que ce soit parfait. »
Je souris intérieurement, le cœur chaud. Cela fait trois semaines qu'il m'a demandé sa chance, et chaque jour, Lex a fait ce qu'il m'avait dit : il a tout fait pour être le meilleur mari possible, pour me faire confiance même quand ce n'est pas facile, et pour abandonner le contrôle qu'il a toujours exercé si fermement. Il a confié toutes ses mesures de sécurité à Silas, l'empêchant de me surveiller lui-même, et quand nous allons chez mes parents, il n'apporte plus de sécurité supplémentaire, même si cela me fait encore parfois des cauchemars.
Et puis il y a les petites choses. Il cuisine pour moi presque tous les soirs et me prépare du café au bureau tous les matins. Une fois par semaine, de nouvelles fleurs apparaissent sur mon bureau, et Celeste m'a dit qu'il passe des heures à les choisir et à les attacher à chaque fois. Chaque bouquet est jaune, et à chaque fois, les fleurs d'accent changent. Jusqu'à présent, il m'a offert des pivoines jaunes pour un nouveau départ, des tournesols pour un bonheur durable et des tulipes jaunes pour symboliser l'espoir. Il ne m'a jamais dit ce que ces fleurs signifiaient, et si Celeste n'avait pas déchiffré leur signification pour moi, je ne l'aurais jamais su.
« Je suis sûr que c’est parfait. »
Il se retourne brusquement, sa cuillère en silicone tombe par terre, faisant un véritable gâchis. « Raya. » Il a l'air choqué de me voir et jette un coup d'œil à sa montre, visiblement surpris. Il ne suit plus mes mouvements, et il est toujours déstabilisé de ne pas toujours savoir où je suis. Chaque fois que je le surprends, une pointe d'inconfort se lit dans son regard, mais la joie sincère l'emporte toujours peu après.
Je retiens un sourire en m'approchant de lui. Son regard parcourt mon corps avec envie, comme s'il ne pouvait s'empêcher de me mémoriser. Son regard me donne des papillons dans le ventre. C'est différent ces jours-ci : il me regarde comme si j'étais tout pour lui, comme s'il était prêt à tout pour avoir une chance d'être près de moi.
Lex me tend la main dès que je suis à portée de main et me soulève sur le comptoir pendant que Lola nettoie le désordre qu'il a laissé par terre. « Je voulais te faire une surprise », dit-il en écartant mes jambes pour se placer entre elles, les mains sur ma taille. « Tu te souviens quand tu m'as dit que le biryani d'agneau de ta mère était ton plat préféré ? Elle m'a appris à te le faire. Je ne suis pas sûr que ce soit bon. J'ai essayé de le faire exactement comme elle me l'a appris, mais j'ai oublié d'ajouter du safran. »
Lex haleta quand je passai ma main autour de sa nuque. « Il faut des heures pour préparer un biryani. Depuis combien de temps es-tu en cuisine ? »
Il hausse les épaules. « C'est bon. J'ai pris ma journée pour ça. En plus, j'ai passé quelques heures dans mon labo ce matin, donc ce n'est pas comme si j'étais resté debout dans la cuisine toute la journée. »
Il fait ça souvent ces derniers temps : il disparaît pendant des heures chaque jour pour travailler sur un projet dont il ne parle à personne d'autre qu'à mon père. Ça met toute l'entreprise en émoi, et il ne s'en rend même pas compte. On m'a dit qu'à chaque fois qu'il disparaît pour travailler en privé, il revient avec une nouvelle voiture révolutionnaire qui finit par faire fortune à Windsor Motors. Chaque jour, de nouveaux articles d'experts paraissent, chacun essayant de deviner quelles fonctionnalités Lex pourrait intégrer à sa nouvelle voiture, et quand elle pourrait sortir. Pendant ce temps, il semble parfaitement inconscient de toutes les rumeurs tandis qu'il travaille sur sa nouvelle voiture avec son père.
« Je peux manger un morceau ? » je demande, et il me sourit gentiment en attrapant une cuillère. Nos regards se croisent tandis qu'il me sert une cuillerée du meilleur biryani que j'aie jamais mangé, et je grogne de plaisir.
« Tu aimes ça ? » demande-t-il, son visage s’illuminant.
« Je te l'avais dit », murmurai-je en souriant. « Je savais que ce serait parfait. »
Lex sourit en posant la cuillère sur le comptoir et en plaçant ses mains de chaque côté de mes hanches. « Je suis tellement content que ça te plaise. Maintenant, il faut juste que je trouve un moyen de te préparer la tasse de thé masala parfaite. Je ne comprends pas vraiment ce qui se passe, tu sais ? J'ai essayé un nombre incalculable de fois, mais ça n'a jamais le même goût que celui de ta mère. Je devrais peut-être construire une machine à thé qui reproduise parfaitement le sien, parce que chaque tasse que je prépare a un goût différent. Il n'y a aucune uniformité, et je n'arrive pas à comprendre ce qui ne va pas. »
Je souris à mon mari, le cœur battant, tandis que je prends son visage entre mes mains et me penche pour l'embrasser. Lex se fige un instant, puis il m'embrasse en retour, son contact lent, plein d'intention. Ses mains se posent sur mes hanches, et il m'agrippe fermement en m'attirant au bord du comptoir, jusqu'à ce que nos corps soient au même niveau.
Sa façon de me désirer est si puissante, si rassurante. « Raya », murmure-t-il contre mes lèvres. « Je t'aime. »
J'inspire en tremblant tandis que ces mots m'envahissent, apaisant mon âme tandis que je m'écarte un peu pour le regarder. Je n'ai jamais vu mon mari aussi tourmenté, aussi peiné. Son souffle s'accélère lorsque j'attrape sa chemise, nos regards se croisent tandis que je défais le premier bouton, puis un autre, jusqu'à ce que sa chemise s'ouvre.
« Encore une fois », je murmure. « Dis-moi encore que tu m'aimes. »
Il prend mon visage dans ses mains, me contemplant avec admiration. « Je t'aime, Raya Indira Windsor. »
Mon cœur s'emballe à ces mots, et je souris involontairement, me penchant pour un autre baiser. Lex enfouit une main dans mes cheveux dès que mes lèvres rencontrent les siennes, son contact teinté de désespoir. « Je t'aime », murmure-t-il entre deux baisers, encore et encore, réparant mon cœur brisé.
Il gémit contre ma bouche quand je fais glisser sa chemise le long de ses bras, ses lèvres ne quittant pas les miennes tandis qu'il se dégage. Mon mari attend patiemment mon prochain geste, ne demandant jamais plus que ce que je suis prête à donner, mais il gémit de plaisir quand je déboutonne son pantalon.
Il s'écarte pour me regarder, émettant un léger son de désir lorsque je saisis sa main et la pose sur ma cuisse nue, sous ma jupe. Lex se mordille la lèvre, nos regards se croisent tandis qu'il la glisse entre mes jambes. Il gémit en réalisant que je suis mouillée, et il me regarde comme s'il n'arrivait pas à croire que je le désire encore. Lex écarte ma culotte, et sa tête retombe en arrière, les yeux fermés un instant, un sourire possessif au visage. « Putain, tu es tellement mouillée pour moi, bébé. »
Il glisse ses doigts sur moi, ses yeux rivés sur les miens, me taquinant. Je gémis lorsqu'il glisse deux doigts en moi, mes hanches bougeant involontairement. Ça fait si longtemps, et je le désire plus que je ne veux l'admettre. « S'il te plaît », je murmure.
Il hoche la tête et passe sa main libre dans mes cheveux, sans que je le quitte des yeux. « Je ferais tout pour toi, tu sais ? » murmure-t-il, son pouce me caressant comme j'aime. « Je ferais tout pour te faire sourire, pour que tu continues à me regarder comme ça. »
Mes hanches se mettent à bouger sous ses doigts, et son expression change. « Montre-moi ma vue préférée », supplie-t-il en enroulant ses doigts en moi. « S'il te plaît, Raya. J'ai besoin de te voir jouir pour moi. »
Il me regarde tandis que je m'ouvre lentement pour lui, nos regards se croisent tandis que mes muscles commencent à se contracter. « C'est ça », murmure-t-il, l'air enchanté. « Viens chercher ton mari, petite fée. » Je gémis son nom, et c'est plus intime cette fois. Je me sens plus vulnérable. Mes émotions exacerbées rendent l'expérience encore plus agréable que jamais.
Lex retire lentement ses doigts de moi, ses yeux s'écarquillant lorsque je serre mes jambes autour de ses hanches et l'attire plus près. Il me regarde avec une pointe d'insécurité, et je souris en tendant la main vers lui, glissant ma main sous son pantalon pour l'envelopper dans sa queue. « J'ai envie de toi », murmurai-je. « Tu m'as manqué. »
Il inspire en tremblant, s'aligne et enfonce juste le bout avant de me saisir le visage, son regard errant sur moi. « Tu me manques aussi, ma puce. À chaque seconde de chaque jour. »
Lex me pénètre lentement, sans me quitter des yeux, me prenant centimètre après centimètre. Il a l'air tourmenté, comme s'il avait désespérément besoin de moi, mais il y va quand même doucement, comme s'il voulait savourer l'instant, le graver dans sa mémoire.
« Je veux être avec toi pour toujours », murmure-t-il en m'attrapant par les hanches. « Je serai toujours à toi, Raya. » Il se retire presque complètement, pour ensuite s'enfoncer à nouveau en moi, nos regards se croisant. « Pour toujours et à jamais. Je t'aimerai aussi longtemps que mon cœur battra, et plus longtemps encore. »
Je gémis alors qu'il me prend lentement, ses yeux ne quittant jamais les miens alors qu'il continue de me dire qu'il m'aime, encore et encore, son toucher aussi rempli de désespoir que ses mots.
OceanofPDF.com

Soixante-sept
Lexington
Je fixe la date sur ma montre, le cœur lourd. Quatre semaines m'ont semblé longues, mais finalement, elles ont filé à toute vitesse. J'ai tant essayé d'être le mari que Raya mérite, pour finalement me rendre compte que je n'y parviens pas. Faire de mon mieux ne suffit pas – ça ne suffira jamais. Pas pour quelqu'un d'aussi incroyable que ma femme.
« Tout va bien ? »
Je lève les yeux et découvre ma petite fée, debout sur le seuil de notre salon, le regard empli d'inquiétude. Elle est tellement précieuse, et putain, je ne pourrai jamais être ce dont elle a besoin. On le sait tous les deux.
« Ouais », je murmure, le cœur plus serré à chaque battement. Je lui tends la main, et elle la prend avec un sourire. « J'ai quelque chose à te montrer. »
Raya hoche la tête et entrelace nos doigts. Elle me sourit de cette façon que j'aime, et l'amertume me monte au ventre. C'est probablement ce qui me manquera le plus : l'intimité entre nous. Ses doux sourires, sa façon de rire à mes blagues idiotes et son soupir juste avant que je l'embrasse.
Ça me tue de savoir que quelqu'un d'autre découvrira que ses pieds sont chatouilleux, qu'elle aime le miel dans son café et le gingembre dans son thé. Un autre homme apprendra que lui passer un doigt le long de la colonne vertébrale la fait frissonner, et qu'elle déteste le matin mais adore les couchers de soleil.
Il aura tout ce qui m'appartenait autrefois. Les longs cheveux de ma femme qui lui effleurent le visage le matin, et ses vieux t-shirts d'université qui recouvrent son corps. Ses petits gémissements quand elle n'a pas encore envie de se réveiller.
Je resserre ma prise sur sa main tandis que je la conduis vers notre garage, la poitrine vide. Elle emportera mon cœur avec elle en partant, et j'aurais presque souhaité ne jamais savoir ce que c'est que d'être à elle, d'être aimée.
Raya sursaute en apercevant la supercar jaune que j'ai construite ces dernières semaines, son nom inscrit en petites lettres métalliques à l'arrière. « Je lui ai donné ton nom », murmuré-je. « Elle fonctionne entièrement à l'énergie solaire, grâce à la générosité de ton père. Il m'a laissé appliquer certaines de ses idées à cette voiture pour toi, la transformant ainsi en la toute première supercar solaire de l'histoire. Elle a été rigoureusement testée, mais ce n'est pas un véhicule utilitaire. »
« Waouh », murmure-t-elle. Ses yeux pétillent de fierté, et ça me rend humble. Personne n'a jamais cru en moi comme elle, ne m'a soutenue aussi discrètement et sans poser de questions. « C'est incroyable, Lex. Je n'arrive pas à croire que tu lui aies donné mon nom. »
« Comment pourrais-je faire autrement, puisque c'est ta voiture ? » Je souris en brandissant la clé, dont le manche est en forme de cœur et porte les initiales RW. Même la clé est sur mesure, mais c'est le seul indice du nom Windsor que j'ai apposé sur la voiture.
Elle me regarde, incrédule. « Tu plaisantes. »
Je secoue la tête et prends doucement son visage entre mes mains, la gorge serrée. « Tout à toi », murmurai-je. La voiture. Mon cœur. Tout.
Raya sourit en me prenant les clés, le regard empli de révérence tandis qu'elle en fait le tour, scrutant chaque détail avec émerveillement. Elle ne tarit pas d'éloges, visiblement ravie de mon cadeau.
« J'espère que tu souriras comme ça chaque fois que tu la conduiras », murmurai-je tandis qu'elle caressait le capot du doigt. « J'espère que ça te fera penser à moi de temps en temps. »
Son regard se pose brusquement sur le mien et elle hausse un sourcil, mais elle ne dit rien en ouvrant la porte. « Rejoignez-moi », dit-elle d'une voix plus douce.
J'acquiesce et m'assois sur le siège passager, le cœur battant. Raya parcourt l'intérieur du regard, et pendant tout ce temps, je la regarde. « Qu'est-ce que c'est ? » demande-t-elle en caressant du doigt le petit bouton avec le logo Psi.
« C'est une ligne directe avec Silas Sinclair. Si vous avez des ennuis, appuyez dessus. Il sera alerté et toute sa sécurité privée, ainsi que celle des Windsor, se précipitera vers vous pour assurer votre sécurité, où que vous soyez. » J'hésite alors, détournant le regard. « Je ne serai pas prévenu. Ce n'est pas un moyen de vous localiser, et bien que cette voiture soit connectée à nos mesures de sécurité comme tous nos autres véhicules, je n'ai pas accès aux données. Le bouton n'est qu'une mesure de sécurité. »
Elle hoche la tête, l'air indéchiffrable. Son regard est nouveau, un mélange de compréhension et d'émerveillement.
La main de Raya tremble lorsqu'elle effleure le bouton en forme d'ailes de fée. « À quoi ça sert ? »
Mon cœur s'emballe et je me tourne vers elle, nos regards se croisent. « Ça te ramènera à moi… quand tu veux, où que je sois. Si je ne suis pas dans le pays, ça te ramènera à cet endroit précis, te permettant de contourner les mesures de sécurité. Le bouton est fixé à ton pouce, donc il ne fonctionnera que pour toi. Je veux que tu saches que tu auras toujours tous les droits sur moi. Je serai toujours à toi. Je t'attendrai toujours. »
Ma femme m'observe, puis appuie sur le bouton. « Protocole Petite Fée activé », dit Pippy. « Je suis en train de localiser Lexington Windsor, Raya », ajoute-t-elle en démarrant la voiture. « Dès que sa position sera localisée, je vous conduirai jusqu'à lui. Veuillez vous asseoir et attacher votre ceinture. »
« Elle m'appelait Raya. Pas Mme Windsor. »
J'acquiesce en regardant son annulaire vide. « Oui, je t'ai arrangé ça. »
« Lexington Windsor semble être avec toi, Raya. Je ne peux donc pas te conduire jusqu'à lui. Je m'excuse. Désactivation du Protocole Petite Fée. »
Je lui prends la main et soupire, mon pouce effleurant l'endroit où se trouvait sa bague. « Cette voiture contient toutes les recherches et tous les matériaux dont tu auras besoin pour révolutionner l'industrie, pour réaliser tes rêves les plus fous. Tu n'as besoin de moi pour rien au monde, Raya. Je n'utiliserai pas mon entreprise, mes connaissances, ni même mon argent pour te contrôler, pour te garder de force à mes côtés. Ce n'est pas ce que je veux. Plus maintenant. »
« Lex », murmure-t-elle. « Qu'est-ce que tu dis ? »
Mon pouce effleure mon alliance et je lui souris de force. « Notre temps est écoulé, petite fée. Tu m'as donné quatre semaines pour te prouver que je peux être le mari dont tu as besoin, et j'ai essayé, ma puce. Mais à chaque tentative, il devenait de plus en plus évident que je ne suis pas fait pour toi. Tu mérites le véritable amour – une rencontre fortuite, un dîner qui ne finisse pas dans les journaux. Tu mérites un homme sans démons qui rivalisent avec toi pour son attention… quelqu'un qui ne soit pas brisé. »
J'hésite, les mains tremblantes, tandis que je tends la main vers son tableau de bord pour en sortir les papiers que j'y avais rangés. Je ferme brièvement les yeux avant de les lui tendre, souhaitant de toutes mes forces que les choses aient pu être différentes. « Je les ai signés, Raya. Je suis désolée d'avoir mis si longtemps à accepter ce que tu savais déjà. Je t'aime, petite fée, mais tu as raison. L'amour n'est pas le problème. »
Raya fixe les journaux, puis lève les yeux vers moi, le regard fixe. « Et si je ne voulais pas de rencontres fortuites ? Et si je voulais des verres renversés et des parties d'action et vérité ? Et si je voulais porter des perruques et embêter la presse ? Et si je voulais être celle pour qui tu te bats, celle qui te soutient dans ta guérison et ton épanouissement ? Et si tu étais tout ce que je voulais, Lexington, avec tes défauts et tout ? »
Je la fixe, incrédule, et Raya me sourit en prenant mon visage entre ses mains. « Je t'aime, Lex. Tout ce qui te concerne, mais surtout la façon dont tu as tenu parole, la façon dont tu as essayé non seulement de te racheter, mais de changer pour le mieux, pour toujours. Tu dis que je mérite le véritable amour, mais si ce n'est pas le véritable amour, qu'est-ce que c'est ? Je t'aime, mais surtout, je te choisis – pour toujours. Me laisseras-tu faire ? Laisse-moi te choisir, Lex. »
Elle sourit quand je ne trouve pas les mots justes. Mon regard la parcourt, essayant de comprendre ce qu'elle dit. Elle me désire ? Malgré tout ? « Dis simplement oui », murmure-t-elle.
« Oui », je réponds, la voix brisée. « Choisis-moi, Raya. S'il te plaît, choisis-moi. »
Elle effleure ma mâchoire du revers de la main et hoche la tête. « Je le fais. Je le ferai toujours. Chaque jour, Lex. Pour toujours et à jamais. »
OceanofPDF.com

Soixante-huit
Lexington
Je suis complètement débordé lorsque je prends la main de Raya dans la mienne, encore un peu incrédule qu'elle soit là avec moi. Je lui ai donné tout ce pour quoi elle m'a épousé, tout ce dont elle avait besoin pour sauver l'entreprise de son père, et pourtant, elle est là.
Avec moi.
Par choix.
Semaine après semaine, elle est restée fidèle à moi. Même dans les moments de faiblesse, dans les cauchemars qui m'obligeaient à m'éloigner d'elle pendant des heures, elle a fait preuve d'une grâce et d'une patience infinie. Ma femme m'a fait comprendre que je ne savais même pas ce qu'était l'amour avant elle.
« Où allons-nous ? » demande-t-elle alors que je lui ouvre la portière de la voiture.
Je lui adresse un sourire narquois en me penchant pour l'attacher. « Tu verras. » Nos regards se croisent, et elle me sourit en passant sa main dans ma nuque et en m'embrassant, me faisant presque oublier tous mes projets.
Elle gémit de déception quand je m'écarte, son regard parcourant mon visage d'un air nonchalant. Il y a quelque chose de tellement excitant dans la confiance qu'elle lit dans ses yeux. Elle sait que je suis à elle et s'en délecte. Je ne connais que trop bien ce sentiment.
Raya pose sa main sur ma cuisse quand je la rejoins dans la voiture, le cœur battant à tout rompre. « Tu peux me donner un indice ? » supplie-t-elle. « Tu as été bizarre toute la matinée, tu sais ? Je suis vraiment curieuse de savoir ce que tu fais. »
Je ris, incapable de résister à cette voix adorable qu'elle prend quand elle veut quelque chose de moi. « Je vais t'emmener voir un joli spectacle. »
Elle fait la moue et me lance un regard moqueur. « Ce n'est pas un indice, et tu le sais. Tu as dit ça la semaine dernière et tu m'as portée jusqu'au miroir de notre loge. »
Je souris en repensant à son air incrédule ce jour-là et à son éclat de rire. Elle serre ma cuisse, sans doute aussi en souvenir de la façon dont je l'ai forcée à se regarder jouir peu après, mes doigts enfoncés dans sa chatte et ma main sur sa gorge.
« C'était un joli spectacle, et j'avoue que ce que je vous montre aujourd'hui ne le sera pas autant, mais je pense que vous l'apprécierez quand même. Enfin, je l'espère. Je n'en suis pas sûr. »
Mon ton a dû trahir ma nervosité, car son contact devient apaisant lorsqu'elle caresse ma cuisse. « Peu importe où nous allons, Lex. Je serai heureuse tant que je serai avec toi. »
Je la regarde et je réalise immédiatement. Elle est sincère. Raya n'a jamais été du genre à faire des gestes grandioses ; elle adore les petits plats maison et les milkshakes, bricoler et danser. Elle aime notre vie autant que moi, mais cela ne veut pas dire qu'elle ne mérite pas de grands gestes, elle aussi. Elle mérite le monde, et je le lui donnerai si je peux.
« Je t'aime », murmurai-je, le cœur battant, tandis que je saisis nos mains jointes et les porte à mes lèvres pour embrasser ses phalanges. « Je t'aime tellement que ça me fait mal. »
Elle me sourit tandis que je gare la voiture. « Je t'aime encore plus. »
"Impossible."
Raya regarde autour d'elle avec curiosité tandis que je lui ouvre la porte. « Où sommes-nous ? »
Je lui prends la main et l'entraîne, savourant la façon dont elle vibre d'excitation. Elle est tellement précieuse, et putain, je ferais tout pour qu'elle soit toujours aussi heureuse. Jamais je ne tiendrai pour acquis le droit d'être à ses côtés, de la considérer comme mienne.
« Oh mon Dieu », murmure-t-elle, haletant en voyant la montgolfière qui nous attend. Je ris en voyant son petit saut, puis elle jette un coup d'œil par-dessus son épaule, les yeux remplis de joie. « Tu m'emmènes faire un tour en montgolfière ? »
« Je me suis dit que ce serait un changement agréable par rapport aux avions et aux hélicoptères dans lesquels nous sommes toujours. Tout va si vite dans nos vies, mais ce moment, aujourd'hui… Je veux qu'il dure. »
Quelque chose change dans son expression, et son sourire s'adoucit lorsqu'elle me prend la main tandis que nous entrons ensemble. Elle se penche par-dessus le bord tandis que nous commençons à nous élever, et je me positionne derrière elle, la serrant de chaque côté de mes bras.
« Waouh, il y a tellement de fleurs partout », dit-elle avec enthousiasme. « Et le soleil va bientôt se coucher. Ce sera tellement beau. »
Je souris intérieurement, le cœur battant. « Pas aussi belle que toi », murmurai-je avant de déposer un doux baiser sur sa joue.
Raya rit, mais au fond, je crois qu'elle sait que je suis sérieux. Rien ne lui arrive à la cheville, pas même la lueur dorée du soleil couchant, ni les milliers de fleurs que j'ai plantées pour elle à la main, sous nos pieds. Rien ne vaut le regard de ma femme qui me regarde avec amour dans ses magnifiques yeux marron.
« C'est incroyable », murmure-t-elle. « Je ne me lasserai jamais de contempler le coucher de soleil, mais c'est sans doute le plus beau coucher de soleil que nous ayons jamais vu. Toutes ces magnifiques fleurs jaunes sont encore plus magnifiques maintenant. »
Je dépose un baiser sur son épaule tandis que nous continuons à nous élever, et elle halète. « Attends, les fleurs ont un sens ! » dit-elle avec enthousiasme, et je souris en énumérant son expression, savourant chaque seconde avec elle. « C'est… c'est mon nom ? »
Je prends une inspiration tremblante, maîtrisant ma nervosité tandis que nous poursuivons notre trajectoire. Raya halète lorsque nous atteignons le point d'observation exact que je visais : un immense bouquet de fleurs blanches formant les cinq mots que je voulais dire, leur couleur plus claire contrastant avec les fleurs jaunes qui les entourent.
Raya halète et se tourne vers moi. J'esquisse un sourire tremblant en reculant d'un pas et en m'agenouillant, un écrin à la main. Elle me regarde, incrédule, quand je l'ouvre pour découvrir une bague Laurier sur mesure, sertie d'un diamant jaune que je lui ai acheté aux enchères.
« Raya, ma petite fée », dis-je, la voix tremblante. Je ne suis pas un homme bavard, et pendant des semaines, j'ai essayé de penser à ce que je te dirais aujourd'hui. C'était une tâche impossible qui m'a laissé un sentiment de défaite, car la vérité est qu'aucun mot ne suffirait à exprimer ce que je ressens pour toi. Je ne peux pas commencer à te dire ce que tu as fait pour moi, pour moi. Tu es mon soleil, Raya, et tout ce que je suis, tout ce que je serai jamais, tourne autour de toi. Et ce sera toujours le cas. Tu m'as changé, guéri, et tu continues à m'inspirer à devenir un homme meilleur. Il n'y a rien au monde que je désire plus que de passer le reste de mes jours avec toi, à faire tout ce qui est en mon pouvoir pour te rendre un peu plus heureux que la veille. Si tu me le permets, je ferai tout mon possible pour que tes journées soient remplies de rires et de soleil, de joie et de repas maison, de ton thé préféré et de tes cafés en nid d'abeille. Je ferai tout pour te faire sourire, pour te rendre heureuse. Je prends une grande inspiration, essayant de toutes mes forces de ne pas trembler. « Raya Indira Windsor, je t'aime plus que les mots ne pourront jamais l'exprimer. Veux-tu faire de moi l'homme le plus heureux du monde et m'épouser ? De ton plein gré, cette fois ? »
« Oui », dit-elle, une larme coulant sur son visage. « Je te choisirais mille fois, Lex. »
Je lui passe la bague au doigt, mais elle n'y jette même pas un coup d'œil. Ses yeux sont rivés sur les miens, un pur bonheur émanant d'elle. Elle a l'air tellement choquée, et putain, son sourire me donne l'impression d'être au sommet du monde. C'est mieux que de voler, mieux que tout ce que j'ai jamais connu.
« Je t'aime », dit-elle tandis que je me lève, ses bras autour de mon cou. « Pour toujours et à jamais. »
« Je t'aime encore plus », murmurai-je contre ses lèvres, avant de l'embrasser et de la faire tomber de son lit. Elle rit, et les derniers fragments brisés de mon âme se rejoignent. Sous nos yeux, les fleurs lancent un sort : Raya, veux-tu m'épouser ?
OceanofPDF.com

Soixante-neuf
Raya
« Tu crois qu'il le retrouvera ? » je demande à Sierra en lui montrant où, dans mon mehendi, mon artiste a caché le nom de Lexington. Il est de coutume de cacher le nom de son mari quelque part dans son henné de mariée, et je suis ravie de pouvoir en faire l'expérience.
« Je ne sais pas. Il fait tellement sombre », dit-elle en plissant les yeux vers l'intérieur de mon poignet. « Mais je suis sûre qu'il s'amusera à essayer. »
Je secoue la tête d'un air réprimandeur, et les autres filles éclatent de rire. Elles portent toutes de jolis lehengas jaune clair et or pour notre mariage, et elles sont magnifiques. Raven s'est surpassée, non seulement avec les tenues des demoiselles d'honneur, mais aussi avec toute la collection en édition limitée sur laquelle elle m'a laissé collaborer, me permettant de réaliser chacun de mes rêves de tenue traditionnelle. Aujourd'hui, toutes nos invitées porteront des créations indiennes de leur choix, toutes signées RWC.
Je contemple la chambre du plus beau complexe hôtelier que j'aie jamais visité, le cœur rempli d'amour, imprégné de rires et d'enthousiasme. Zane, Celeste, Xavier et Sierra ont collaboré à l'acquisition de ce complexe, et ils ne l'admettront pas, mais je sais qu'ils l'ont fait pour moi. C'est exactement comme je l'avais décrit à Sierra : un grand palais sur l'eau, avec des nuances de blanc partout. C'est l'incarnation du luxe et un mélange parfait de cultures.
"Prêt?"
Je lève les yeux, surprise, lorsque tous mes beaux-frères entrent, les yeux écarquillés. Lex et moi sommes habillés de façon coordonnée, mais ils portent ma teinte jaune pâle alors qu'ils auraient dû porter un moutarde beaucoup plus foncé pour signifier qu'ils font partie de la famille de Lex. Je suis bouche bée lorsqu'ils portent un doli – un porte-bébé de mariée traditionnel aux tons blancs orné d'innombrables fleurs jaunes fraîches de toutes les couleurs.
« On nous a dit que les frères de la mariée pourraient la porter jusqu'à la salle », dit Arès en souriant. « Alors voilà. »
Mes yeux se remplissent de larmes et les filles commencent aussitôt à s'occuper de moi. « Ne pleure pas », dit Faye d'une voix tremblante.
Val plisse les yeux et secoue la tête en redressant la traîne du lourd lehenga de mariée bordeaux que Raven a créé pour moi, orné de superbes broderies florales et de diamants. « N'ose même pas abîmer ton maquillage », me prévient-elle avec un doux sourire. « Ça m'a pris des heures, et si tu fais attendre Lex encore longtemps, j'ai peur qu'il vienne te chercher lui-même. »
Celeste acquiesce et retient une larme, tandis que maman et Sierra commencent à donner des instructions aux garçons. Je n'arrive pas à croire que ça arrive vraiment. C'est vraiment le mariage de mes rêves, et je me sens tellement aimée. Je me demandais si me remarier me ferait une drôle d'impression, parce que je n'aurais plus à mes côtés ceux que je considère comme ma famille. J'aurais dû me douter qu'ils ne me quitteraient jamais, même pour quelques heures.
Maman m'aide à enfiler le Doli et lisse délicatement mon dupatta, mon voile, pour moi, les yeux brillants de fierté. Aujourd'hui est un rêve devenu réalité pour elle, peut-être même plus que pour moi. Je suis heureuse de lui avoir offert cela : ses traditions, un mariage comme elle l'entend.
« Les filles et moi, on y va », dit maman, sachant qu'elle aurait dû être aux côtés de papa, dans la salle. « Faye va jouer du piano pour toi à ton entrée. Ce sera magnifique. » Je lui souris et hoche la tête, heureuse qu'elle soit si heureuse aujourd'hui, alors qu'elle était pleine d'inquiétude lors de notre première cérémonie.
« Je t'aime, ma chérie », dit maman en arrangeant mes bijoux de mariage, s'assurant que j'ai l'air parfaite.
Je lui souris, le cœur débordant. « Je t'aime encore plus, maman. »
Elle passe le dos de ses doigts sur ma tempe et soupire joyeusement, avant de se retourner et d'escorter les filles dehors.
« On est prêts quand tu l'es, ma chérie », me dit Dion. J'acquiesce, et Arès, Dion, Luca et Zane s'agrippent chacun à un côté du palanquin, et je suis saisie d'un hoquet de surprise quand je suis soulevée. Les garçons ricanent, leurs yeux pétillant de la même fierté que je viens de voir dans ceux de ma mère, et mon cœur déborde de bonheur.
« J'ai hâte que Lex te voie », dit Luca en souriant. « Mais j'ai tout autant hâte que tu le voies. Il a vraiment l'air en pleine forme. »
Je rougis, incapable de m'en empêcher, et Arès m'adresse un sourire adorable. Ces hommes sont tous si sincèrement heureux pour Lex et moi, et c'est tellement surréaliste que je puisse les appeler ma famille.
Tous nos invités se lèvent de leur siège et je souris largement en voyant d'innombrables visages familiers, dont Adam et Halima, Silas et Alanna, Leia et Adrian, Aria et Grayson, Amara et Noah, Archer et Serenity, et tant d'autres. Tous ceux que nous aimons semblent être là, et mon cœur bat la chamade. Aujourd'hui est une véritable célébration de l'amour – pas seulement entre Lex et moi, mais aussi avec tous les invités. Je ne me suis jamais sentie aussi bénie, aussi reconnaissante.
Les garçons me déposent doucement au sol, et je lève les yeux pour découvrir mon père qui me tend la main droite, les larmes aux yeux. Il me sourit, l'air exactement comme moi : submergé par les émotions, mais heureux.
Il me serre fermement tandis qu'il me conduit vers l'autel, une autre magnifique structure presque entièrement faite de fleurs, avec un feu au milieu. Lex se lève, le prêtre de maman à ses côtés, et je le fixe, les yeux écarquillés. Il est magnifique dans son kurta or et bordeaux. J'ai des papillons dans le ventre quand il me fixe comme s'il n'arrivait pas à croire ce qu'il voit. Il avait l'air enchanté lors de notre première cérémonie légale, mais ça ? C'est le regard dont j'ai toujours rêvé. Quand je lui ai demandé s'il me remarierait un jour, c'est ce que j'ai imaginé.
Lex lui tend sa main droite, et papa la renifle en posant la mienne sur celle de Lex, me trahissant. Maman lui caresse le bras lorsqu'il a du mal à le lâcher, et Lex le regarde d'un air rassurant. « Tu ne la perdras jamais », promet-il. « Tu vas juste gagner un fils. »
Je retiens mes larmes et hoche la tête vers papa, qui recule. Il aime Lex autant qu'il m'aime, alors je ne pensais pas qu'aujourd'hui serait aussi dur pour lui, mais devoir me donner à nouveau semble le frapper aussi fort que la première fois.
Maman nous verse de l'eau sur les mains, et la cérémonie commence. Lex et moi sommes assis côte à côte. Sierra arrive pour attacher ma dupatta à celle de Lex, les mains tremblantes. Elle retient ses larmes, ce jour-là aussi, et je lui serre la main avant qu'elle ne recule, aussi concentrée que tout le monde sur la cérémonie.
Lex écoute attentivement chaque phrase du prêtre, notant chaque rituel qu'il a déjà appris par cœur. Pendant ce temps, je fixe mon mari du regard, me demandant comment j'ai pu avoir cette chance. Il ne cesse d'essayer, d'apprendre et de grandir. Chaque jour, il s'efforce d'être le meilleur partenaire possible, sans jamais vraiment se rendre compte qu'il est déjà l'homme de mes rêves.
Vers la fin de la cérémonie, on demande à Lex de m'appliquer du sindoor, le long de la raie de mes cheveux, et un voile se lève sur nous, nous offrant un moment d'intimité. « Tu sais, quand je t'ai dit que je ne croyais pas au destin, lors de notre première rencontre ? » murmure-t-il en appliquant le sindoor, me marquant ainsi comme une femme mariée. « J'ai changé d'avis. Te rencontrer, t'épouser… rien de tout cela ne pouvait être autre chose que le destin. Toi, Raya, tu es ma destinée. »
Je lui souris, le cœur battant la chamade. « Et tu es à moi », murmurai-je. « Je t'aime, Lex. Pour toujours et à jamais. »
Son regard parcourt mon visage, comme s'il essayait de m'absorber, comme s'il n'en avait jamais assez. « Je t'aime encore plus, Raya. Je t'aimerai toujours. »
OceanofPDF.com

Épilogue
Trois ans plus tard
Lexington
« Tu es magnifique, petite fée », murmurai-je en admirant la longue robe dorée que porte ma femme.
Elle me sourit, malgré son anxiété évidente. « Toi aussi, tu es superbe », dit-elle en caressant ma chemise blanche avant de la poser sur ma veste de costume.
Je souris et hausse un sourcil taquin. « C'est un authentique costume Raven Windsor Couture. »
Raya éclate de rire, son anxiété s'évanouit tandis qu'elle retombe en arrière, et je la fixe, complètement hypnotisée. « Tu ne me laisseras jamais oublier ça, hein ? »
« Non », murmurai-je en l'attirant contre moi, mes lèvres se posant juste sous son oreille. Ma femme halète et pose sa main sur ma poitrine, attirant mon regard vers la pierre à son annulaire. Son regard s'embrase lorsque je lui prends la main et embrasse ses doigts juste sous son alliance et sa bague de fiançailles, adorant la façon dont elles lui vont.
Elle se mord la lèvre en me sentant durcir contre elle, puis secoue la tête. « On ne peut pas être en retard ce soir », murmure-t-elle avant de se dresser sur la pointe des pieds, ses lèvres effleurant mon oreille. « Mais je te mets au défi de danser avec moi ce soir, en privé. »
Je souris jusqu'aux oreilles lorsqu'elle se retire, nos regards se croisant. « Je n'arrive pas à croire que tu sois à moi », murmurai-je, toujours incrédule. Trois ans après notre deuxième cérémonie, la vraie, je n'arrive toujours pas à réaliser qu'elle ait choisi d'être avec moi.
« Je connais ce sentiment », murmure-t-elle en se dressant sur la pointe des pieds pour lui voler un baiser rapide.
Je suis rempli de fierté en offrant mon bras à ma femme. « C'est ton soir, ma belle. Au cas où je ne te l'aurais pas encore dit, c'est un véritable honneur d'être à tes côtés ce soir, et tous les soirs. Je suis si fier de toi. Tu n'as pas idée. »
Elle me regarde comme si elle comprenait parfaitement ce que je ressens, et mon cœur bat la chamade lorsqu'elle m'embrasse sur la joue. « Je t'aime », dit-elle, et je soupire de bonheur. « Merci d'être toujours là, de me soutenir sans relâche et avec altruisme. Ce n'est pas seulement ma soirée, Lex. C'est la nôtre. »
« Je t'aime encore plus », lui dis-je, juste avant de monter sur scène pour dévoiler la toute première voiture milieu de gamme entièrement solaire de LWM. Les phases de tests de sécurité et de production en série ont duré des années, mais nous sommes fiers de ce que nous avons créé, et savoir que nous faisons un pas de géant vers le développement durable pour l'ensemble du secteur est plus gratifiant que n'importe quelle autre étape importante de ma carrière. Comme pour toutes les bonnes choses de ma vie, je les dois entièrement à ma femme.
« Bonsoir à tous », dis-je en m'adressant à la foule compacte, composée de mes frères et sœurs et de tous les Kingston présents, tous vêtus de jaune. « C'est un honneur pour moi de dévoiler la voiture la plus récente et la plus innovante jamais créée par Lewis Windsor Motors. J'ose dire que c'est notre véhicule le plus révolutionnaire à ce jour, mais il n'existerait pas sans mon beau-père, Bob Lewis. S'il vous plaît, rejoignez-moi sur scène. »
Raya tend la main lorsque son père s'avance d'un pas hésitant vers la scène en secouant la tête. Il ne peut toujours rien refuser à sa fille, et je souris tandis qu'il s'approche de nous, sa main serrée dans la sienne. Il a pris sa retraite l'année dernière, nous laissant la main à Raya et moi. Chaque lundi, il passe encore donner un petit coup de main, et Raya et moi passons la plupart de nos week-ends chez ses parents, même si ce n'est plus nécessaire. Ses parents sont si importants dans nos vies, et aucun de nous ne serait ici aujourd'hui, à dévoiler quelque chose d'aussi extraordinaire, sans Bob.
« Mon père était le visionnaire derrière cette invention incroyable », dit Raya en serrant la main de son père. Il a l'air visiblement ému, et je lui souris pour le rassurer. « Lex et moi avons simplement concrétisé cette vision. Fais-nous l'honneur de dévoiler notre dernière voiture, papa. »
Il me regarde comme s'il n'arrivait pas à croire qu'on s'efface vraiment après avoir travaillé si dur sur cette voiture. Il ressemble un peu à Raya en ce sens : il ne se rend pas toujours compte de l'amour qu'on lui porte, de la dévotion qu'il inspire simplement par sa propre personne. Je lui fais un signe de tête rassurant, et il inspire profondément avant d'appuyer sur le gros bouton rouge du podium.
La partie centrale de la scène commence à tourner lentement tandis que la voiture s'élève d'un pont élévateur situé en dessous. Il la contemple, fasciné. J'ai du mal à imaginer ce que cela doit être pour lui de voir enfin tout son travail aboutir. Cette voiture sera largement disponible chez tous nos concessionnaires dès demain, et nous prévoyons d'en vendre au moins 200 000 exemplaires dans le monde. Nos concurrents suivront bientôt, et à terme, nous verrons plus de voitures zéro émission que de voitures zéro émission, tout cela grâce à Bob Lewis.
« Nous l'avons baptisée LWM Lewis », j'annonce, « du nom de son inventeur. Elle fonctionne entièrement à l'énergie solaire et nous l'avons conçue pour fonctionner même dans les régions peu ensoleillées. Pour ceux d'entre vous qui ne sont pas encore à l'aise avec une voiture entièrement solaire, nous avons également prévu des versions hybrides, rechargeables comme vos voitures électriques actuelles. Nous sommes cependant convaincus que vous n'aurez jamais besoin de la recharger. Cette option est simplement là pour votre confort. »
Des murmures de soulagement parcourent la salle, et Raya me sourit d'un air entendu. L'un des plus grands défis qu'elle anticipait était de gérer la résistance au changement. Il n'est pas rare que les gens soient méfiants, et nous savons qu'il nous faudra gagner la confiance des consommateurs en introduisant quelque chose d'aussi inconnu. Dans un an ou deux, ils n'auront plus besoin de ce filet de sécurité, et nous commencerons à constater de réels progrès en tant que société.
Je me tiens en retrait tandis que ma femme prend la relève et m'explique les caractéristiques de la voiture. Bob s'approche de moi et nous la regardons tous les deux, émerveillés. « Merci », dit-il.
Je fronce les sourcils et secoue la tête. « S'il vous plaît, ne le faites pas. Je suis vraiment désolé que nous n'ayons pas pu lancer ce modèle sous la marque Lewis Motors. Comme c'est une voiture inédite, je n'ai pas pu obtenir l'approbation de sécurité aussi vite que je l'espérais. C'était censé être le vôtre, et je suis désolé de ne pas avoir pu… »
« — non », m'interrompt-il en souriant. « Merci d'avoir rendu ma fille si heureuse. J'ai failli ne pas te laisser l'épouser quand je suis venu te voir ce jour-là dans ton labo, et tu m'as dit que tu n'étais pas sûr de pouvoir l'aimer. »
Je me crispe en repensant à ce jour. « Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? »
Il sourit alors. « Votre expression quand vous avez prononcé son nom. Vous aviez l'air tourmenté, comme seul un homme amoureux peut l'être. Je savais déjà, à l'époque, que vous aviez accepté un poste d'enseignant pour mieux la connaître. Vos sentiments pour Raya se lisaient sur votre visage. Même si je ne vous avais pas laissé faire, vous auriez trouvé le moyen d'en faire votre femme. »
Je souris en jetant un coup d'œil à ma femme. « J'avais déjà acheté ce diamant jaune à son doigt », j'avoue. « Je ne savais même pas pourquoi je l'avais acheté. C'était trop cher pour un mariage arrangé, mais je l'ai vu et j'ai su que je finirais par le lui offrir un jour. »
Bob rit et passe un bras autour de mes épaules. « Et te voilà, mon garçon. Enfin heureux. »
Je lui souris et hoche la tête. « Enfin heureux. »
« Lex ? » dit Raya en me tendant la main. « Maintenant que l'annonce est faite, on devrait aller ouvrir la piste de danse. Veux-tu danser avec moi ? »
Je souris en entrelaçant nos doigts. « Avec toi ? Toujours. »
Envie d'en savoir plus sur Lex et Raya ? Accédez aux scènes suivantes : une scène supprimée d'une soirée poker avec tous les frères Windsor et Xavier ; une scène supprimée où Raya apprend qu'elle épouse Lex ; et une scène bonus épicée. Vous pouvez accéder à ces scènes supplémentaires en cliquant ici ou en scannant le code QR suivant :
Autres personnages apparus et les titres de leurs livres :
• L'histoire de Raven et Arès : La mauvaise mariée
• Luca et Val : L'épouse temporaire
• Dion et Faye : Le mariage non désiré
• Zane et Celeste : Les vœux brisés
• Sierra & Xavier : Le mari sournois (consultez les pages suivantes pour lire les premiers chapitres de leur livre !)
• Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
OceanofPDF.com

Le mari sournois : Chapitre 1
Sierra
« J'arrive pas à y croire, ce connard ! », je crie en entrant en trombe dans le bureau de ma meilleure amie. Elle hausse un sourcil et lève lentement les yeux de la tablette graphique posée sur son bureau, son crayon toujours à la main.
« Laisse-moi deviner », dit Raven, ma meilleure amie et belle-sœur. « Xavier Kingston a fait quelque chose d'impardonnable… pour la deuxième fois cette semaine ? »
Je croise les bras et la regarde d'un air renfrogné en m'asseyant, mes yeux parcourant le magnifique atelier qu'elle a créé, les motifs et les tissus éparpillés un peu partout. Même son désordre a l'air artistique, et je n'ai aucune idée de comment elle fait.
« Il a piraté mon ordinateur et volé mes plans pour son nouveau théâtre », je commence à lui expliquer, la régalant d'une nouvelle anecdote sur l'odieux comportement de mon ennemi juré. « Il n'a même pas essayé de les modifier ; il a laissé chaque détail tel que je l'avais conçu, presque comme s'il se moquait de moi, me disant que je ne peux rien y faire s'il veut me voler mes idées. »
Les yeux de Raven s'écarquillent tandis que je lui mets mon téléphone sous le nez, repassant l'interview de Xavier au Herald, de tous les journaux. « Oh waouh », murmure-t-elle quand Xavier présente fièrement le design de son nouveau théâtre.
Je l’ai vu montrer mon travail comme si c’était le sien dans trois émissions matinales différentes et dans tous les journaux imaginables au cours des dernières vingt-quatre heures, et chaque fois que je vois son sourire stupide, ma colère brûle un peu plus.
« C'est… Sierra, tu as travaillé sur ces plans pendant des mois. Comment a-t-il pu mettre la main dessus ? »
Je soupire et passe une main dans mes longs cheveux noirs. « Je ne sais pas », lui dis-je, bien plus abattue que je ne voudrais l'admettre. « Silas a vérifié toutes nos mesures de sécurité, et il est impossible qu'il soit entré physiquement par effraction. Nous n'avons pas non plus trouvé de preuve d'une faille de sécurité informatique, mais comment aurait-il pu faire autrement ? Il a réussi à pirater mon ordinateur. »
Raven me fixe comme elle le fait parfois, comme si quelque chose la tracassait, mais qu'elle hésitait à exprimer ses pensées. « Quoi ? » je demande en plissant les yeux.
« J'essaie juste de comprendre pourquoi il a soudainement volé vos plans. J'avais l'impression que vous aviez tous les deux mis votre querelle de côté. Ai-je tort ? »
Je soupire et regarde par la fenêtre, le cœur lourd. Depuis que mon frère aîné, Dion, m'a présenté son meilleur ami, Xavier, je ne l'ai plus apprécié. Cette aversion s'est transformée en haine totale au fil des ans, à mesure que nous sommes devenus rivaux en affaires. Ma haine pour Xavier était encore alimentée par chacune de ses tentatives d'ingérence dans mes décisions professionnelles importantes, le plus souvent en sabotant mes actions sous prétexte de veiller sur moi en l'absence de Dion. Je ne comprends pas comment Dion ne le voit pas. Xavier Kingston est le diable en personne, et pourtant, mon cher frère aîné a une haute opinion de lui.
« Ça fait plus de trois ans qu'on ne s'est pas vraiment disputés pour quoi que ce soit », dis-je à Raven, l'estomac noué d'une manière inhabituelle. Xavier a arrêté de me taquiner autant qu'avant quand Dion est rentré de Londres, mais j'aurais dû me douter que cette paix provisoire entre nous ne durerait pas.
« Alors pourquoi maintenant ? » se demande Raven. « Ces plans sont clairement les tiens. Je t'ai vu les dessiner moi-même. C'est presque comme… »
« — Comme s'il me provoquait », je rétorque. « Ce satané connard me provoque, il passe en direct à la télévision avec mes créations, les revendique comme siennes et se fait couvrir d'éloges au passage. C'était déjà assez grave qu'il annonce l'ouverture de son cinéma juste au moment où j'allais en acquérir un, et maintenant il me vole ouvertement mes créations pour ledit cinéma ? Il semble croire que si on se traite poliment pendant un moment, il peut soudainement s'en tirer impunément. Il a tort. »
Raven coince ses longs cheveux noirs derrière son oreille et sourit, les yeux pétillants. « J'allais dire que c'est presque comme si tu lui manquais. Tu n'as assisté à aucun événement public auquel tu savais qu'il serait présent, et depuis six mois, tu te retires de tous les projets auxquels il prétend s'intéresser. Il fut un temps où vous ne passiez jamais une semaine sans vous voir, même si ce n'était que dans les salles de réunion. »
J'inspire un peu, mon cœur perfide battant un peu plus vite. « Ne sois pas ridicule », je le réprimande d'une voix plus faible que je ne l'aurais souhaité. La simple pensée que Xavier me manque me fait un drôle d'effet. « Il est trop préoccupé par Valeria pour m'accorder une seconde pensée, d'où ma confusion face à ses derniers agissements. » Ma voix dégouline de dédain en prononçant ce nom.
Valeria est apparue à son bras il y a des années, et depuis, elle a assisté à d'innombrables événements en tant que sa compagne. Je ne l'avais jamais vu avec une femme avant, et il n'y en a eu aucune autre depuis. Sa façon de l'adorer est écœurante. Alors que je suis toujours soumise à ses côtés les plus vicieux, il ne lui voue qu'une adoration pure, comme s'il s'accrochait à chacune de ses paroles. Xavier regarde Valeria comme si elle était invincible, et chaque fois qu'une de ses paroles le fait rire, je me surprends à le fixer, me demandant pourquoi il a l'air d'être une personne complètement différente en sa présence.
Il a toujours refusé de commenter quand on l'interrogeait sur elle, Sierra, et je ne crois tout simplement pas qu'il sorte avec elle. Si c'était le cas, il l'aurait dit. De plus, je ne les ai jamais vus se comporter de manière intime.
Je lève les yeux au ciel devant sa naïveté. « Tu n'as pas vu l'article du Herald, où il aurait commandé dix bijoux différents à Laurier ? » je demande, une émotion que je n'arrive pas à identifier me tordant l'estomac. « Apparemment, les pierres précieuses et les diamants valent à eux seuls vingt millions. On ne fait pas ce genre de choses pour n'importe quelle femme. » Je me lève et commence à faire les cent pas, l'émotion en ébullition. « Je ne comprends même pas comment il a pu ne serait-ce que parler à Laurier. Malgré sa notoriété et son argent, Laurier était l'une des rares personnes auxquelles je ne pensais pas qu'il avait accès. L'argent ne suffit pas pour obtenir un rendez-vous, alors comment a-t-il pu acheter dix bijoux alors que j'arrive à peine à convaincre Laurier de m'en faire un par an ? »
Raven regarde par-dessus son épaule gauche et s'éclaircit la gorge. « Je ne sais pas », murmure-t-elle d'une voix un peu tremblante. « Peut-être qu'il lui a demandé un service ? Qui sait ? »
Je hausse un sourcil, soudain persuadée d'avoir raté quelque chose. « Qui serait assez bête pour pactiser avec le diable ? »
Ma magnifique meilleure amie éclate de rire, son visage s'illuminant. « Qui, en effet », dit-elle, l'amusement dansant dans ses yeux. « Tu sais ? Pour quelqu'un qui prétend détester Xavier Kingston, tu te soucies terriblement de la façon dont il dépense son argent et de ses fréquentations. Si je ne te connaissais pas mieux, je dirais que tu es jalouse. En fait, j'irais même jusqu'à dire que tu as arrêté d'aller aux événements où tu sais qu'il sera présent pour ne pas avoir à le voir avec elle. »
J'entrouvre les lèvres en signe de déni, submergée par la rage. « Je suis tout simplement surprise qu'il ait du temps pour l'espionnage industriel », rétorquai-je en me passant une main dans les cheveux, frustrée. « J'ai essayé d'être meilleure, et tu le sais, Rave. J'ai fait de mon mieux pour ne pas réagir à ses conneries, mais il devait savoir que je ne laisserais jamais passer ça. Ces créations comptaient beaucoup pour moi. »
Raven hoche la tête, une lueur entendue dans le regard. « Ouais, je parie qu'il savait exactement ce qu'il faisait. »
Je serre les dents et baisse les yeux vers mes ongles rouges, une couleur sur mesure offerte par mon autre belle-sœur, Céleste. « Ce tas de merde », murmurai-je, le sang bouillonnant en repensant à son sourire suffisant lorsqu'il a présenté mes créations aux informations ce matin. « Je vais lui faire regretter d'avoir posé les yeux sur mes dessins. S'il veut la guerre, je la lui donnerai. »
OceanofPDF.com

Le mari sournois : Chapitre 2
Sierra
Mon cœur bat la chamade tandis que je gare ma voiture dans un endroit isolé à l'arrière de la propriété des Kingston, juste à côté d'une petite ouverture dans les haies épaisses qui entourent la propriété. Depuis des années, j'exploite cette petite faille dans les mesures de sécurité des Kingston pour m'introduire chez Xavier, et chaque fois que je me gare ici, je suis certain qu'ils auront corrigé leur manque de sécurité, pour finalement pousser un soupir de soulagement en constatant que ce n'est pas le cas.
Je souris intérieurement en regardant ma tenue entièrement noire : un legging noir, un t-shirt noir, des cuissardes en cuir noir et, bien sûr, des gants noirs. Je ne suis pas assez bête pour laisser des empreintes digitales, après tout.
J'inspire profondément avant d'essayer de me faufiler dans la brèche de la haie, comme je l'ai fait tant de fois auparavant, en restant aussi silencieux que possible. C'est toujours aussi angoissant, et à chaque fois, je suis certain de trouver Xavier ou l'un de ses frères à l'autre bout. Ou pire, son équipe de sécurité, qui m'arrêterait sans hésiter. J'ai commis des actes insensés au fil des ans lors de mes nombreuses tentatives pour saboter Xavier, et je sais par expérience que mes frères me laisseront volontiers en prison pour la nuit si je suis arrêté pour effraction, ne serait-ce que pour me donner une leçon.
Je souris intérieurement en passant inaperçu, mon regard errant sur le vaste terrain qui s'étend devant moi. Tout comme ma propre famille, les Kingston vivent sur un immense terrain clôturé, chaque frère et sœur ayant sa propre partie. La haie par laquelle je suis entré me place près du jardin de Xavier, et mon cœur s'emballe tandis que je me dirige lentement vers le bâtiment que je vise ce soir : son garage.
Xavier est un homme prétentieux, et avec un peu de chance, il a laissé son garage ouvert, comme il le faisait parfois par le passé. Il semble se croire tellement intouchable qu'il n'a pas besoin d'une sécurité poussée, et c'est en grande partie vrai. Les Kingston ne sont pas seulement milliardaires : ils sont aussi profondément ancrés dans la politique et les forces de l'ordre. Ce que l'argent ne peut pas leur acheter, leurs relations le peuvent. Personne ne serait assez fou pour s'introduire par effraction dans une propriété des Kingston, et Dieu merci, car sinon, la mission de ce soir aurait été quasiment impossible.
Je jette un coup d'œil furtif par-dessus mon épaule en trottant vers l'immense structure de verre, essayant de mon mieux de repérer les caméras et autres dispositifs de sécurité, sans en trouver aucun. Mon cœur bat la chamade tandis que mes doigts s'agrippent à la poignée métallique froide, et je retiens mon souffle un instant. La porte s'ouvre facilement, et je souffle, incrédule. « Quel idiot ! », murmurai-je en tirant délicatement la porte juste assez pour me glisser à l'intérieur.
Je m'arrête à l'entrée, le regard errant sur les rangées interminables de supercars rares et hors de prix. Xavier n'accorde pas beaucoup d'importance à grand-chose, à part me taper sur les nerfs à chaque occasion, mais ses voitures figurent clairement en bonne place dans sa liste des choses qu'il adore. Il n'apprécierait pas qu'on les touche.
Un large sourire illumine mon visage, une joie pure éclairant mon humeur, tandis que j'imagine son air renfrogné quand il rentrera demain matin et découvrira qu'il ne peut conduire aucune de ses chères voitures. Je ne peux m'empêcher de rire en attrapant le canif que j'ai aiguisé spécialement pour ce soir et en m'agenouillant près des pneus de la voiture la plus proche de moi.
Un léger sifflement emplit la pièce tandis que l'air s'échappe lentement du pneu. Xavier a largement assez d'argent, et le coût du remplacement de ses pneus ne lui paraîtra même pas important, mais cela aura un impact positif sur les innombrables garages qu'il devra faire appel pour réparer tous les dégâts que je m'apprête à causer.
Normalement, j'aurais opté pour une approche du tac au tac, et j'aurais essayé de lui voler un de ses projets ou designs en échange de celui que j'ai perdu, mais d'une certaine manière, c'est beaucoup plus satisfaisant. Cette fois, je suis beaucoup plus agité, et je ne sais pas vraiment pourquoi.
Est-ce parce que ça fait si longtemps qu'on ne s'est pas vraiment pris la tête comme ça ? Parce que je pensais qu'on avait tourné la page et qu'on pouvait se traiter poliment ? Ou est-ce autre chose ? Je n'arrive pas à comprendre pourquoi je suis si blessée. Ce n'est pas la première fois qu'on vole le design ou le projet de l'autre, mais cette fois, je n'ai rien fait pour le mériter, comme je l'aurais fait par le passé. C'est peut-être dans ma tête, mais j'ai l'impression que Xavier me dit qu'il se fiche de mon travail et de mes sentiments – sauf qu'il ne prend pas la peine de me le dire en face, parce que je ne mérite tout simplement pas qu'on s'y arrête.
Je me mords la lèvre en me frayant un chemin entre ses voitures, le cœur serré. Jusqu'à ce qu'il débarque à une soirée caritative avec Valeria au bras, notre dispute avait été plutôt amusante. On allait souvent trop loin dans nos tentatives de sabotage, mais il y avait une sorte de respect mutuel. Aucun de nous ne l'admettait, mais on tenait tous les deux nos comptes et on cédait l'un à l'autre pour que tout soit équitable, ce qui nous a permis de nous retrouver tous les deux avec la moitié des projets pour lesquels on s'était disputés. Cette fois, c'est différent.
Je soupire en me dirigeant vers la dernière voiture, une supercar noir mat posée sur une plateforme ronde. Elle n'était pas là la dernière fois que je me suis faufilé, et je n'ai jamais vu Xavier la conduire. Je fronce les sourcils en ne reconnaissant pas la marque. C'est clairement une voiture sur mesure et incroyablement chère, et pendant une fraction de seconde, j'hésite avant de planter mon couteau dans le pneu arrière.
Une alarme se déclenche instantanément et toutes les lumières s'allument, me faisant sursauter sous le choc. Je me retourne tandis que des barrières métalliques se referment devant les fenêtres, me piégeant presque à l'intérieur. Je me précipite vers la sortie, l'estomac noué.
Juste au moment où j'atteins la porte, l'alarme se coupe et les lumières s'éteignent à nouveau brusquement. Je respire fort en essayant de comprendre ce qui se passe, mes yeux fixés sur l'écran clignotant près de la porte. Protocole Mme Kingston, est-il écrit, et quelques instants plus tard, la barrière métallique se lève, laissant la pièce telle qu'elle était avant que je ne déclenche l'alarme. Je fixe l'écran une seconde de plus avant de me précipiter dehors, les pensées en désordre.
OceanofPDF.com

Le mari sournois : Chapitre 3
Sierra
Je serre mon téléphone contre moi et m'adosse à ma chaise de bureau en lisant l'article que ma belle-sœur Faye m'a fait suivre ce matin. Xavier Kingston a été aperçu au volant d'une supercar Windsor Motors, encore inédite. Mon sang bouillonne en cliquant sur la vidéo ; le beau visage de Xavier emplit mon écran, ce qui est agaçant.
« Vous n’avez jamais conduit une voiture Windsor Motors auparavant, Monsieur Kingston », dit la journaliste du Herald, l’air agacé et troublé, tandis qu’elle lui sourit.
Il sourit et jette un coup d'œil par-dessus son épaule, prenant un moment pour caresser le capot de sa nouvelle voiture du bout du doigt avant de se tourner à nouveau vers le journaliste. Son regard est empli d'un mélange d'amusement et de provocation – un mélange unique qu'il me réserve toujours. « Je n'avais pas le choix », explique-t-il avec un petit rire séduisant. « Mon adorable chaton a mis ses griffes dans toutes mes autres voitures, alors je n'ai pas eu d'autre choix que d'acheter une voiture dont je pensais qu'elle ne toucherait pas. »
Les yeux de la journaliste s'écarquillent. « Eh bien, les voitures Windsor Motors sont vraiment robustes », dit-elle, essayant de masquer son apparente confusion.
« Bien sûr », répond-il, les yeux flamboyants. « Je suis honoré que Lexington Windsor me l'ait confiée quelques semaines avant sa sortie officielle. J'ai hâte de voir ce que mon chaton chéri en pensera, car il semble ne pas aimer mes autres voitures. »
« L'idée que vous ayez un adorable petit chaton est incroyablement touchante, Monsieur Kingston. Ce n'est certainement pas ce à quoi je m'attendais. »
« Je ne suis pas sûr que « mignon » soit le mot juste pour décrire mon chaton », dit-il, riant avec beaucoup trop de joie pour un homme qui a trouvé tous ses jouets préférés abîmés ce matin. « Féroce, peut-être. Magnifique, assurément. »
« Ce salaud », dis-je en serrant les dents en essuyant l'article, furieuse. Je déteste qu'il ait raison aussi – je n'abîmerais jamais une voiture Windsor Motors. Je fulmine en regardant par la fenêtre, repensant sans cesse à la façon dont il m'a qualifiée de « son adorable chaton » à la télévision nationale. Il est dérangé, c'est sûr. Dérangé et insupportable.
Il sait que je déteste ce surnom stupide, et c'est précisément pour ça qu'il s'obstine à l'utiliser. Avant aujourd'hui, il ne l'avait jamais utilisé à portée de voix. Ça a commencé comme un murmure manqué de peu quand j'ai dansé avec lui à un gala de charité il y a huit ans, et c'est devenu une raillerie dans les couloirs et les salles de réunion déserts. « Chaton », je répète dans mon bureau silencieux. Il me prend pour une petite bête sans importance, un animal de compagnie indiscipliné.
Je vois rouge en appelant mon frère, le PDG de Windsor Motors. Il décline immédiatement mon appel, ce qui ne me surprend pas le moins du monde. Il devait savoir que je serais furieux s'il vendait une voiture à Xavier Kingston, et il l'a fait quand même. Tous mes frères savent que je déteste Xavier. Je me suis fait un devoir de me plaindre bruyamment de toutes ses tentatives de sabotage. Ils ont toujours l'air de savoir que je l'avais bien cherché, mais en bons frères, ils me soutiennent toujours. Alors comment diable Xavier a-t-il pu mettre la main sur cette voiture ?
Sierra
Rappelle-moi tout de suite, ou j'appelle Raya à la place.
Je souris intérieurement en constatant que mon frère a lu mon message. Mes frères sont tous des inconditionnels de leurs femmes, et malheureusement pour eux, mes belles-sœurs m'aiment tendrement. Rien ne vaut une menace pour mes frères : je leur dis que j'appellerai leurs femmes quand elles me tapent sur les nerfs.
Je ris quand Lex m'appelle une minute après avoir lu mon message, ayant visiblement calculé les probabilités et décidé qu'il valait mieux me regarder en face. « B-bonjour ? » dit-il, l'air étonnamment nerveux malgré son calme et son enjouement habituels.
« Comment as-tu pu ? » je rétorque.
« Je suis désolé », dit aussitôt Lex, heureusement sans prendre la peine de faire semblant. « Je lui devais une faveur, Sierra. Franchement, je suis surpris qu'il l'ait récupérée comme ça. Tout ce qu'il voulait, c'était acheter la voiture en avance. Il n'a même pas demandé à l'avoir gratuitement. Honnêtement, il n'y avait aucune raison de refuser. »
« Tu lui devais une faveur ? » demandai-je, perplexe. Pourquoi mon cher frère aîné devrait-il une faveur à ce diable ? Mes frères sont capables de tout, alors pourquoi aurait-il eu besoin de l'aide de Xavier ?
« Tu aurais quand même dû dire non », dis-je. « Maintenant, on dirait que les Windsor et les Kingston sont amis, et qui sait comment il compte en profiter ? On ne peut pas lui faire confiance. »
Lexington rit, visiblement incapable de comprendre la gravité de son erreur. « Ce n'est rien, ma sœur. Je te le promets. »
Avant même que je puisse réfuter ses propos, la porte de mon bureau s'ouvre brusquement et un homme à l'air familier entre, suivi de mon assistant. « Oublie ça. On se parle plus tard », dis-je à Lex avant de raccrocher.
Je lève un sourcil à l'adresse de Sam, l'assistant de Xavier, et il me lance un sourire narquois, sans s'excuser, comme s'il n'était pas entré de force dans mon bureau. « Madame Windsor », dit-il en baissant la tête. « C'est un plaisir de vous revoir. »
« Je dirais que c'est réciproque, mais on sait tous les deux que je mentirais », je réponds avant d'adresser un sourire rassurant à mon assistante, Claire. Elle a l'air désemparée, même si elle sait que rien n'arrêtera Sam quand Xavier l'envoie en mission. Ce n'est pas la première fois qu'il débarque dans mon bureau sans prévenir et sans y être invité, après tout.
« Vous me blessez, Mme Windsor », dit Sam en jetant sa main sur sa poitrine de manière théâtrale.
Je soupire et croise les bras. « Qu'est-ce qui t'amène ici, Sam ? » Ses yeux s'illuminent et je lève la main. « Et épargne-moi tout ce théâtre, s'il te plaît. »
Le sourire de Sam s'estompe et il me tend une enveloppe noire scellée d'or. Mon cœur bat plus fort quand je reconnais mon nom écrit en lettres d'or, de la main de Xavier. « M. Kingston m'a demandé de vous remettre ceci, Mme Windsor. »
Je le lui prends, mais avant même que j'aie eu le temps de le passer dans ma déchiqueteuse, Sam se crispe, l'air grave. « Il m'a aussi dit qu'il me virerait si je ne m'assurais pas que tu lises sa lettre. »
« Quoi ? » je demande, hésitante, tenant l'enveloppe à quelques centimètres du broyeur. « Il ne te virerait jamais », je commence à dire, mais honnêtement, je n'en suis pas si sûre. Xavier est imprévisible, après tout.
« Ayez pitié de moi, Madame Windsor. Si vous décidez de le déchiqueter après l'avoir lu, qu'il en soit ainsi, mais s'il vous plaît… aidez-moi à garder mon emploi. »
Maudit soit-il ! Je serre les dents en attrapant mon coupe-papier et en découpant la lettre, une fureur pure m'envahissant lorsque je réalise qu'il s'agit d'une invitation à l'inauguration du théâtre pour lequel il a volé mes plans – Artemis. « Il n'est pas sérieux. »
Sam baisse les yeux vers ses pieds, mais j'aurais juré avoir aperçu un sourire sur son visage pendant une fraction de seconde. « Il y a autre chose, Madame Windsor », dit-il d'un ton suppliant. Je suis tellement furieuse que je tremble en attrapant la lettre manuscrite, l'encre dorée scintillant sur la page noire.
Mon doux chaton,
Tu ne pensais quand même pas pouvoir abîmer ma précieuse collection de voitures sans encombre ? Tu me connais mieux que quiconque.
En échange du mal que tu as fait, j'ai pris quelque chose de toi. Danse avec moi ce soir, et j'envisagerai de te le rendre. Ça ne me dérangerait même pas que tu me marches sur les pieds de manière flagrante et délibérée ; après tout, ta façon de me tenir en haleine m'a beaucoup manqué.
Le vôtre,
XK
Il plaisante, c'est sûr ? Il a volé mes plans, et pourtant il prétend que c'est moi qui ai tort ? « Il délire », je murmure en me demandant ce qu'il a bien pu prendre. Les possibilités sont infinies quand il s'agit de lui. « Complètement fou. »
Sam sourit. « J'en ai bien peur, Madame Windsor », dit-il avant de reculer. « À ce soir », ajoute-t-il. Je fixe Sam tandis qu'il sort, son sourire bien trop suffisant pour quelqu'un dont le poste était censé être en jeu quelques minutes plus tôt.
Lisez l'histoire de Sierra et Xavier : Le mari sournois
OceanofPDF.com

Plus de Catharina Maura
Arès et le Corbeau : la mauvaise mariée
L'homme que Raven a toujours aimé est fiancé à sa sœur. Mais lorsque celle-ci le quitte à l'autel, on lui demande de l'épouser à sa place.
Luca et Val : L'épouse temporaire
Lorsque la secrétaire qu'il pensait détester quitte soudainement son emploi, il réalise qu'il ne reculera devant rien pour la faire sienne, surtout si cela signifie sortir de son mariage arrangé en l'épousant à la place.
Dion et Faye : le mariage non désiré
Malgré des années de résistance, Dion Windsor ne peut échapper à ses fiançailles avec la séduisante pianiste Faye. La voir avec un autre homme lui fait réaliser qu'il ne peut plus fuir. Le temps est révolu, et qu'elle le veuille ou non, elle est à lui, tant que les secrets qu'il détient ne la détruisent pas…
Zane et Celeste : Les vœux brisés
Des rivaux d'enfance se transforment en amants maudits, jusqu'à ce que la tragédie les sépare plus que jamais... Contraints de se remettre ensemble par un mariage arrangé qu'aucun des deux ne souhaite, ils apprennent que tout n'est pas ce qu'il paraît.
Sierra et Xavier : le mari sournois
La vie de Xavier bascule lorsque Sierra, sa rivale en affaires et ennemie jurée, commence soudain à s'intéresser à un homme qui n'est pas lui. Persuadé de perdre définitivement sa chance avec elle, Xavier propose une fusion entre son entreprise et Windsor Real Estate, à une condition : Sierra doit l'épouser.
Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
Lorsque son petit ami lui brise le cœur, Alanna s'en prend à son frère aîné pour se venger. Cela aurait été simple, s'il n'était pas aussi son nouveau patron. En passant du temps ensemble, elle réalise qu'il la connaît mieux qu'il ne devrait. Il sait qu'elle a perdu des souvenirs.
OceanofPDF.com

Avertissement de déclenchement
Ce livre contient des thèmes sensibles, notamment, mais sans s'y limiter, les suivants :
Menace d'utilisation d'armes à feu
Représentation du comportement causé par le trouble de stress post-traumatique
OceanofPDF.com

OceanofPDF.com

Le mari sournois
L'HISTOIRE DE SIERRA ET XAVIER
LES WINDSOR
CATHARINA MAURA
OceanofPDF.com

Copyright © 2024 par CATHARINA MAURA
Tous droits réservés.
Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite sous quelque forme que ce soit ou par quelque moyen électronique ou mécanique que ce soit, y compris les systèmes de stockage et de récupération d'informations, sans l'autorisation écrite de l'auteur, à l'exception de l'utilisation de brèves citations dans une critique de livre.
OceanofPDF.com

Avertissements sur le contenu
Ce livre aborde de nombreux sujets sensibles, et la prudence est recommandée. Vous trouverez une liste non exhaustive des avertissements sur le site web de l'auteur : www.catharinamaura.com/warnings
OceanofPDF.com

Celui-ci s'adresse à ceux qui ont appris à leurs dépens que si les mots peuvent être utilisés comme des armes, les choses que nous ne disons pas peuvent laisser des cicatrices plus profondes.
Tentez votre chance.
Suis ton cœur.
Cela pourrait bien vous conduire à une vie meilleure que celle dont vous avez osé rêver.
OceanofPDF.com

Contenu
Chapitre 1
Chapitre 2
Chapitre 3
Chapitre 4
Chapitre 5
Chapitre 6
Chapitre 7
Chapitre 8
Chapitre 9
Chapitre 10
Chapitre 11
Chapitre 12
Chapitre 13
Chapitre 14
Chapitre 15
Chapitre 16
Chapitre 17
Chapitre 18
Chapitre 19
Chapitre 20
Chapitre 21
Chapitre 22
Chapitre 23
Chapitre 24
Chapitre 25
Chapitre 26
Chapitre 27
Chapitre 28
Chapitre 29
Chapitre 30
Chapitre 31
Chapitre 32
Chapitre 33
Chapitre 34
Chapitre 35
Chapitre 36
Chapitre 37
Chapitre 38
Chapitre 39
Chapitre 40
Chapitre 41
Chapitre 42
Chapitre 43
Chapitre 44
Chapitre 45
Chapitre 46
Chapitre 47
Chapitre 48
Chapitre 49
Chapitre 50
Chapitre 51
Chapitre 52
Chapitre 53
Chapitre 54
Chapitre 55
Chapitre 56
Chapitre 57
Chapitre 58
Chapitre 59
Chapitre 60
Chapitre 61
Chapitre 62
Chapitre 63
Chapitre 64
Chapitre 65
Chapitre 66
Chapitre 67
Chapitre 68
Chapitre 69
Chapitre 70
Chapitre 71
Épilogue
OceanofPDF.com

Un
Sierra
« J'arrive pas à y croire, ce connard ! », je crie en entrant en trombe dans le bureau de ma meilleure amie. Elle hausse un sourcil et lève lentement les yeux de la tablette graphique posée sur son bureau, son crayon toujours à la main.
« Laisse-moi deviner », dit Raven, ma meilleure amie et belle-sœur. « Xavier Kingston a fait quelque chose d'impardonnable… pour la deuxième fois cette semaine ? »
Je croise les bras et la regarde d'un air renfrogné en m'asseyant, mes yeux parcourant le magnifique atelier qu'elle a créé, les motifs et les tissus éparpillés un peu partout. Même son désordre a l'air artistique, et je n'ai aucune idée de comment elle fait.
« Il a piraté mon ordinateur et volé mes plans pour son nouveau théâtre », je commence à lui expliquer, la régalant d'une nouvelle anecdote sur l'odieux comportement de mon ennemi juré. « Il n'a même pas essayé de les modifier ; il a laissé chaque détail tel que je l'avais conçu, presque comme s'il se moquait de moi, me disant que je ne peux rien y faire s'il veut me voler mes idées. »
Les yeux de Raven s'écarquillent tandis que je lui mets mon téléphone sous le nez, repassant l'interview de Xavier au Herald, de tous les journaux. « Oh waouh », murmure-t-elle quand Xavier présente fièrement le design de son nouveau théâtre.
Je l’ai vu montrer mon travail comme si c’était le sien dans trois émissions matinales différentes et dans tous les journaux imaginables au cours des dernières vingt-quatre heures, et chaque fois que je vois son sourire stupide, ma colère brûle un peu plus.
« C'est… Sierra, tu as travaillé sur ces plans pendant des mois. Comment a-t-il pu mettre la main dessus ? »
Je soupire et passe une main dans mes longs cheveux noirs. « Je ne sais pas », lui dis-je, bien plus abattue que je ne voudrais l'admettre. « Silas a vérifié toutes nos mesures de sécurité, et il est impossible qu'il soit entré physiquement par effraction. Nous n'avons pas non plus trouvé de preuve d'une faille de sécurité informatique, mais comment aurait-il pu faire autrement ? Il a réussi à pirater mon ordinateur. »
Raven me fixe comme elle le fait parfois, comme si quelque chose la tracassait, mais qu'elle hésitait à exprimer ses pensées. « Quoi ? » je demande en plissant les yeux.
« J'essaie juste de comprendre pourquoi il a soudainement volé vos plans. J'avais l'impression que vous aviez tous les deux mis votre querelle de côté. Ai-je tort ? »
Je soupire et regarde par la fenêtre, le cœur lourd. Depuis que mon frère aîné, Dion, m'a présenté son meilleur ami, Xavier, je ne l'ai plus apprécié. Cette aversion s'est transformée en haine totale au fil des ans, à mesure que nous sommes devenus rivaux en affaires. Ma haine pour Xavier était encore alimentée par chacune de ses tentatives d'ingérence dans mes décisions professionnelles importantes, le plus souvent en sabotant mes actions sous prétexte de veiller sur moi en l'absence de Dion. Je ne comprends pas comment Dion ne le voit pas. Xavier Kingston est le diable en personne, et pourtant, mon cher frère aîné a une haute opinion de lui.
« Ça fait plus de trois ans qu'on ne s'est pas vraiment disputés pour quoi que ce soit », dis-je à Raven, l'estomac noué d'une manière inhabituelle. Xavier a arrêté de me taquiner autant qu'avant quand Dion est rentré de Londres, mais j'aurais dû me douter que cette paix provisoire entre nous ne durerait pas.
« Alors pourquoi maintenant ? » se demande Raven. « Ces plans sont clairement les tiens. Je t'ai vu les dessiner moi-même. C'est presque comme… »
« — Comme s'il me provoquait », je rétorque. « Ce satané connard me provoque, il passe en direct à la télévision avec mes créations, les revendique comme siennes et se fait couvrir d'éloges au passage. C'était déjà assez grave qu'il annonce l'ouverture de son cinéma juste au moment où j'allais en acquérir un, et maintenant il me vole ouvertement mes créations pour ledit cinéma ? Il semble croire que si on se traite poliment pendant un moment, il peut soudainement s'en tirer impunément. Il a tort. »
Raven coince ses longs cheveux noirs derrière son oreille et sourit, les yeux pétillants. « J'allais dire que c'est presque comme si tu lui manquais. Tu n'as assisté à aucun événement public auquel tu savais qu'il serait présent, et depuis six mois, tu te retires de tous les projets auxquels il prétend s'intéresser. Il fut un temps où vous ne passiez jamais une semaine sans vous voir, même si ce n'était que dans les salles de réunion. »
J'inspire un peu, mon cœur perfide battant un peu plus vite. « Ne sois pas ridicule », je le réprimande d'une voix plus faible que je ne l'aurais souhaité. La simple pensée que Xavier me manque me fait un drôle d'effet. « Il est trop préoccupé par Valeria pour m'accorder une seconde pensée, d'où ma confusion face à ses derniers agissements. » Ma voix dégouline de dédain en prononçant ce nom.
Valeria est apparue à son bras il y a des années, et depuis, elle a assisté à d'innombrables événements en tant que sa compagne. Je ne l'avais jamais vu avec une femme avant, et il n'y en a eu aucune autre depuis. Sa façon de l'adorer est écœurante. Alors que je suis toujours soumise à ses côtés les plus vicieux, il ne lui voue qu'une adoration pure, comme s'il s'accrochait à chacune de ses paroles. Xavier regarde Valeria comme si elle était invincible, et chaque fois qu'une de ses paroles le fait rire, je me surprends à le fixer, me demandant pourquoi il a l'air d'être une personne complètement différente en sa présence.
Il a toujours refusé de commenter quand on l'interrogeait sur elle, Sierra, et je ne crois tout simplement pas qu'il sorte avec elle. Si c'était le cas, il l'aurait dit. De plus, je ne les ai jamais vus se comporter de manière intime.
Je lève les yeux au ciel devant sa naïveté. « Tu n'as pas vu l'article du Herald, où il aurait commandé dix bijoux différents à Laurier ? » je demande, une émotion que je n'arrive pas à identifier me tordant l'estomac. « Apparemment, les pierres précieuses et les diamants valent à eux seuls vingt millions. On ne fait pas ce genre de choses pour n'importe quelle femme. » Je me lève et commence à faire les cent pas, l'émotion en ébullition. « Je ne comprends même pas comment il a pu ne serait-ce que parler à Laurier. Malgré sa notoriété et son argent, Laurier était l'une des rares personnes auxquelles je ne pensais pas qu'il avait accès. L'argent ne suffit pas pour obtenir un rendez-vous, alors comment a-t-il pu acheter dix bijoux alors que j'arrive à peine à convaincre Laurier de m'en faire un par an ? »
Raven regarde par-dessus son épaule gauche et s'éclaircit la gorge. « Je ne sais pas », murmure-t-elle d'une voix un peu tremblante. « Peut-être qu'il lui a demandé un service ? Qui sait ? »
Je hausse un sourcil, soudain persuadée d'avoir raté quelque chose. « Qui serait assez bête pour pactiser avec le diable ? »
Ma magnifique meilleure amie éclate de rire, son visage s'illuminant. « Qui, en effet », dit-elle, l'amusement dansant dans ses yeux. « Tu sais ? Pour quelqu'un qui prétend détester Xavier Kingston, tu te soucies terriblement de la façon dont il dépense son argent et de ses fréquentations. Si je ne te connaissais pas mieux, je dirais que tu es jalouse. En fait, j'irais même jusqu'à dire que tu as arrêté d'aller aux événements où tu sais qu'il sera présent pour ne pas avoir à le voir avec elle. »
J'entrouvre les lèvres en signe de déni, submergée par la rage. « Je suis tout simplement surprise qu'il ait du temps pour l'espionnage industriel », rétorquai-je en me passant une main dans les cheveux, frustrée. « J'ai essayé d'être meilleure, et tu le sais, Rave. J'ai fait de mon mieux pour ne pas réagir à ses conneries, mais il devait savoir que je ne laisserais jamais passer ça. Ces créations comptaient beaucoup pour moi. »
Raven hoche la tête, une lueur entendue dans le regard. « Ouais, je parie qu'il savait exactement ce qu'il faisait. »
Je serre les dents et baisse les yeux vers mes ongles rouges, une couleur sur mesure offerte par mon autre belle-sœur, Céleste. « Ce tas de merde », murmurai-je, le sang bouillonnant en repensant à son sourire suffisant lorsqu'il a présenté mes créations aux informations ce matin. « Je vais lui faire regretter d'avoir posé les yeux sur mes dessins. S'il veut la guerre, je la lui donnerai. »
OceanofPDF.com

Deux
Sierra
Mon cœur bat la chamade tandis que je gare ma voiture dans un endroit isolé à l'arrière de la propriété des Kingston, juste à côté d'une petite ouverture dans les haies épaisses qui entourent la propriété. Depuis des années, j'exploite cette petite faille dans les mesures de sécurité des Kingston pour m'introduire chez Xavier, et chaque fois que je me gare ici, je suis certain qu'ils auront corrigé leur manque de sécurité, pour finalement pousser un soupir de soulagement en constatant que ce n'est pas le cas.
Je souris intérieurement en regardant ma tenue entièrement noire : un legging noir, un t-shirt noir, des cuissardes en cuir noir et, bien sûr, des gants noirs. Je ne suis pas assez bête pour laisser des empreintes digitales, après tout.
J'inspire profondément avant d'essayer de me faufiler dans la brèche de la haie, comme je l'ai fait tant de fois auparavant, en restant aussi silencieux que possible. C'est toujours aussi angoissant, et à chaque fois, je suis certain de trouver Xavier ou l'un de ses frères à l'autre bout. Ou pire, son équipe de sécurité, qui m'arrêterait sans hésiter. J'ai commis des actes insensés au fil des ans lors de mes nombreuses tentatives pour saboter Xavier, et je sais par expérience que mes frères me laisseront volontiers en prison pour la nuit si je suis arrêté pour effraction, ne serait-ce que pour me donner une leçon.
Je souris intérieurement en passant inaperçu, mon regard errant sur le vaste terrain qui s'étend devant moi. Tout comme ma propre famille, les Kingston vivent sur un immense terrain clôturé, chaque frère et sœur ayant sa propre partie. La haie par laquelle je suis entré me place près du jardin de Xavier, et mon cœur s'emballe tandis que je me dirige lentement vers le bâtiment que je vise ce soir : son garage.
Xavier est un homme prétentieux, et avec un peu de chance, il a laissé son garage ouvert, comme il le faisait parfois par le passé. Il semble se croire tellement intouchable qu'il n'a pas besoin d'une sécurité poussée, et c'est en grande partie vrai. Les Kingston ne sont pas seulement milliardaires : ils sont aussi profondément ancrés dans la politique et les forces de l'ordre. Ce que l'argent ne peut pas leur acheter, leurs relations le peuvent. Personne ne serait assez fou pour s'introduire par effraction dans une propriété des Kingston, et Dieu merci, car sinon, la mission de ce soir aurait été quasiment impossible.
Je jette un coup d'œil furtif par-dessus mon épaule en trottant vers l'immense structure de verre, essayant de mon mieux de repérer les caméras et autres dispositifs de sécurité, sans en trouver aucun. Mon cœur bat la chamade tandis que mes doigts s'agrippent à la poignée métallique froide, et je retiens mon souffle un instant. La porte s'ouvre facilement, et je souffle, incrédule. « Quel idiot ! », murmurai-je en tirant délicatement la porte juste assez pour me glisser à l'intérieur.
Je m'arrête à l'entrée, le regard errant sur les rangées interminables de supercars rares et hors de prix. Xavier n'accorde pas beaucoup d'importance à grand-chose, à part me taper sur les nerfs à chaque occasion, mais ses voitures figurent clairement en bonne place dans sa liste des choses qu'il adore. Il n'apprécierait pas qu'on les touche.
Un large sourire illumine mon visage, une joie pure éclairant mon humeur, tandis que j'imagine son air renfrogné quand il rentrera demain matin et découvrira qu'il ne peut conduire aucune de ses chères voitures. Je ne peux m'empêcher de rire en attrapant le canif que j'ai aiguisé spécialement pour ce soir et en m'agenouillant près des pneus de la voiture la plus proche de moi.
Un léger sifflement emplit la pièce tandis que l'air s'échappe lentement du pneu. Xavier a largement assez d'argent, et le coût du remplacement de ses pneus ne lui paraîtra même pas important, mais cela aura un impact positif sur les innombrables garages qu'il devra faire appel pour réparer tous les dégâts que je m'apprête à causer.
Normalement, j'aurais opté pour une approche du tac au tac, et j'aurais essayé de lui voler un de ses projets ou designs en échange de celui que j'ai perdu, mais d'une certaine manière, c'est beaucoup plus satisfaisant. Cette fois, je suis beaucoup plus agité, et je ne sais pas vraiment pourquoi.
Est-ce parce que ça fait si longtemps qu'on ne s'est pas vraiment pris la tête comme ça ? Parce que je pensais qu'on avait tourné la page et qu'on pouvait se traiter poliment ? Ou est-ce autre chose ? Je n'arrive pas à comprendre pourquoi je suis si blessée. Ce n'est pas la première fois qu'on vole le design ou le projet de l'autre, mais cette fois, je n'ai rien fait pour le mériter, comme je l'aurais fait par le passé. C'est peut-être dans ma tête, mais j'ai l'impression que Xavier me dit qu'il se fiche de mon travail et de mes sentiments – sauf qu'il ne prend pas la peine de me le dire en face, parce que je ne mérite tout simplement pas qu'on s'y arrête.
Je me mords la lèvre en me frayant un chemin entre ses voitures, le cœur serré. Jusqu'à ce qu'il débarque à une soirée caritative avec Valeria au bras, notre dispute avait été plutôt amusante. On allait souvent trop loin dans nos tentatives de sabotage, mais il y avait une sorte de respect mutuel. Aucun de nous ne l'admettait, mais on tenait tous les deux nos comptes et on cédait l'un à l'autre pour que tout soit équitable, ce qui nous a permis de nous retrouver tous les deux avec la moitié des projets pour lesquels on s'était disputés. Cette fois, c'est différent.
Je soupire en me dirigeant vers la dernière voiture, une supercar noir mat posée sur une plateforme ronde. Elle n'était pas là la dernière fois que je me suis faufilé, et je n'ai jamais vu Xavier la conduire. Je fronce les sourcils en ne reconnaissant pas la marque. C'est clairement une voiture sur mesure et incroyablement chère, et pendant une fraction de seconde, j'hésite avant de planter mon couteau dans le pneu arrière.
Une alarme se déclenche instantanément et toutes les lumières s'allument, me faisant sursauter sous le choc. Je me retourne tandis que des barrières métalliques se referment devant les fenêtres, me piégeant presque à l'intérieur. Je me précipite vers la sortie, l'estomac noué.
Juste au moment où j'atteins la porte, l'alarme se coupe et les lumières s'éteignent à nouveau brusquement. Je respire fort en essayant de comprendre ce qui se passe, mes yeux fixés sur l'écran clignotant près de la porte. Protocole Mme Kingston, est-il écrit, et quelques instants plus tard, la barrière métallique se lève, laissant la pièce telle qu'elle était avant que je ne déclenche l'alarme. Je fixe l'écran une seconde de plus avant de me précipiter dehors, les pensées en désordre.
OceanofPDF.com

Trois
Sierra
Je serre mon téléphone contre moi et m'adosse à ma chaise de bureau en lisant l'article que ma belle-sœur Faye m'a fait suivre ce matin. Xavier Kingston a été aperçu au volant d'une supercar Windsor Motors, encore inédite. Mon sang bouillonne en cliquant sur la vidéo ; le beau visage de Xavier emplit mon écran, ce qui est agaçant.
« Vous n’avez jamais conduit une voiture Windsor Motors auparavant, Monsieur Kingston », dit la journaliste du Herald, l’air agacé et troublé, tandis qu’elle lui sourit.
Il sourit et jette un coup d'œil par-dessus son épaule, prenant un moment pour caresser le capot de sa nouvelle voiture du bout du doigt avant de se tourner à nouveau vers le journaliste. Son regard est empli d'un mélange d'amusement et de provocation – un mélange unique qu'il me réserve toujours. « Je n'avais pas le choix », explique-t-il avec un petit rire séduisant. « Mon adorable chaton a mis ses griffes dans toutes mes autres voitures, alors je n'ai pas eu d'autre choix que d'acheter une voiture dont je pensais qu'elle ne toucherait pas. »
Les yeux de la journaliste s'écarquillent. « Eh bien, les voitures Windsor Motors sont vraiment robustes », dit-elle, essayant de masquer son apparente confusion.
« Bien sûr », répond-il, les yeux flamboyants. « Je suis honoré que Lexington Windsor me l'ait confiée quelques semaines avant sa sortie officielle. J'ai hâte de voir ce que mon chaton chéri en pensera, car il semble ne pas aimer mes autres voitures. »
« L'idée que vous ayez un adorable petit chaton est incroyablement touchante, Monsieur Kingston. Ce n'est certainement pas ce à quoi je m'attendais. »
« Je ne suis pas sûr que « mignon » soit le mot juste pour décrire mon chaton », dit-il, riant avec beaucoup trop de joie pour un homme qui a trouvé tous ses jouets préférés abîmés ce matin. « Féroce, peut-être. Magnifique, assurément. »
« Ce salaud », dis-je en serrant les dents en essuyant l'article, furieuse. Je déteste qu'il ait raison aussi – je n'abîmerais jamais une voiture Windsor Motors. Je fulmine en regardant par la fenêtre, repensant sans cesse à la façon dont il m'a qualifiée de « son adorable chaton » à la télévision nationale. Il est dérangé, c'est sûr. Dérangé et insupportable.
Il sait que je déteste ce surnom stupide, et c'est précisément pour ça qu'il s'obstine à l'utiliser. Avant aujourd'hui, il ne l'avait jamais utilisé à portée de voix. Ça a commencé comme un murmure manqué de peu quand j'ai dansé avec lui à un gala de charité il y a huit ans, et c'est devenu une raillerie dans les couloirs et les salles de réunion déserts. « Chaton », je répète dans mon bureau silencieux. Il me prend pour une petite bête sans importance, un animal de compagnie indiscipliné.
Je vois rouge en appelant mon frère, le PDG de Windsor Motors. Il décline immédiatement mon appel, ce qui ne me surprend pas le moins du monde. Il devait savoir que je serais furieux s'il vendait une voiture à Xavier Kingston, et il l'a fait quand même. Tous mes frères savent que je déteste Xavier. Je me suis fait un devoir de me plaindre bruyamment de toutes ses tentatives de sabotage. Ils ont toujours l'air de savoir que je l'avais bien cherché, mais en bons frères, ils me soutiennent toujours. Alors comment diable Xavier a-t-il pu mettre la main sur cette voiture ?
Sierra
Rappelle-moi tout de suite, ou j'appelle Raya à la place.
Je souris intérieurement en constatant que mon frère a lu mon message. Mes frères sont tous des inconditionnels de leurs femmes, et malheureusement pour eux, mes belles-sœurs m'aiment tendrement. Rien ne vaut une menace pour mes frères : je leur dis que j'appellerai leurs femmes quand elles me tapent sur les nerfs.
Je ris quand Lex m'appelle une minute après avoir lu mon message, ayant visiblement calculé les probabilités et décidé qu'il valait mieux me regarder en face. « B-bonjour ? » dit-il, l'air étonnamment nerveux malgré son calme et son enjouement habituels.
« Comment as-tu pu ? » je rétorque.
« Je suis désolé », dit aussitôt Lex, heureusement sans prendre la peine de faire semblant. « Je lui devais une faveur, Sierra. Franchement, je suis surpris qu'il l'ait récupérée comme ça. Tout ce qu'il voulait, c'était acheter la voiture en avance. Il n'a même pas demandé à l'avoir gratuitement. Honnêtement, il n'y avait aucune raison de refuser. »
« Tu lui devais une faveur ? » demandai-je, perplexe. Pourquoi mon cher frère aîné devrait-il une faveur à ce diable ? Mes frères sont capables de tout, alors pourquoi aurait-il eu besoin de l'aide de Xavier ?
« Tu aurais quand même dû dire non », dis-je. « Maintenant, on dirait que les Windsor et les Kingston sont amis, et qui sait comment il compte en profiter ? On ne peut pas lui faire confiance. »
Lexington rit, visiblement incapable de comprendre la gravité de son erreur. « Ce n'est rien, ma sœur. Je te le promets. »
Avant même que je puisse réfuter ses propos, la porte de mon bureau s'ouvre brusquement et un homme à l'air familier entre, suivi de mon assistant. « Oublie ça. On se parle plus tard », dis-je à Lex avant de raccrocher.
Je lève un sourcil à l'adresse de Sam, l'assistant de Xavier, et il me lance un sourire narquois, sans s'excuser, comme s'il n'était pas entré de force dans mon bureau. « Madame Windsor », dit-il en baissant la tête. « C'est un plaisir de vous revoir. »
« Je dirais que c'est réciproque, mais on sait tous les deux que je mentirais », je réponds avant d'adresser un sourire rassurant à mon assistante, Claire. Elle a l'air désemparée, même si elle sait que rien n'arrêtera Sam quand Xavier l'envoie en mission. Ce n'est pas la première fois qu'il débarque dans mon bureau sans prévenir et sans y être invité, après tout.
« Vous me blessez, Mme Windsor », dit Sam en jetant sa main sur sa poitrine de manière théâtrale.
Je soupire et croise les bras. « Qu'est-ce qui t'amène ici, Sam ? » Ses yeux s'illuminent et je lève la main. « Et épargne-moi tout ce théâtre, s'il te plaît. »
Le sourire de Sam s'estompe et il me tend une enveloppe noire scellée d'or. Mon cœur bat plus fort quand je reconnais mon nom écrit en lettres d'or, de la main de Xavier. « M. Kingston m'a demandé de vous remettre ceci, Mme Windsor. »
Je le lui prends, mais avant même que j'aie eu le temps de le passer dans ma déchiqueteuse, Sam se crispe, l'air grave. « Il m'a aussi dit qu'il me virerait si je ne m'assurais pas que tu lises sa lettre. »
« Quoi ? » je demande, hésitante, tenant l'enveloppe à quelques centimètres du broyeur. « Il ne te virerait jamais », je commence à dire, mais honnêtement, je n'en suis pas si sûre. Xavier est imprévisible, après tout.
« Ayez pitié de moi, Madame Windsor. Si vous décidez de le déchiqueter après l'avoir lu, qu'il en soit ainsi, mais s'il vous plaît… aidez-moi à garder mon emploi. »
Maudit soit-il ! Je serre les dents en attrapant mon coupe-papier et en découpant la lettre, une fureur pure m'envahissant lorsque je réalise qu'il s'agit d'une invitation à l'inauguration du théâtre pour lequel il a volé mes plans – Artemis. « Il n'est pas sérieux. »
Sam baisse les yeux vers ses pieds, mais j'aurais juré avoir aperçu un sourire sur son visage pendant une fraction de seconde. « Il y a autre chose, Madame Windsor », dit-il d'un ton suppliant. Je suis tellement furieuse que je tremble en attrapant la lettre manuscrite, l'encre dorée scintillant sur la page noire.
Mon doux chaton,
Tu ne pensais quand même pas pouvoir abîmer ma précieuse collection de voitures sans encombre ? Tu me connais mieux que quiconque.
En échange du mal que tu as fait, j'ai pris quelque chose de toi. Danse avec moi ce soir, et j'envisagerai de te le rendre. Ça ne me dérangerait même pas que tu me marches sur les pieds de manière flagrante et délibérée ; après tout, ta façon de me tenir en haleine m'a beaucoup manqué.
Le vôtre,
XK
Il plaisante, c'est sûr ? Il a volé mes plans, et pourtant il prétend que c'est moi qui ai tort ? « Il délire », je murmure en me demandant ce qu'il a bien pu prendre. Les possibilités sont infinies quand il s'agit de lui. « Complètement fou. »
Sam sourit. « J'en ai bien peur, Madame Windsor », dit-il avant de reculer. « À ce soir », ajoute-t-il. Je fixe Sam tandis qu'il sort, son sourire bien trop suffisant pour quelqu'un dont le poste était censé être en jeu quelques minutes plus tôt.
OceanofPDF.com

Quatre
Sierra
Mon cœur bat la chamade lorsque je sors de la voiture, vêtue d'une robe rouge Raven Windsor Couture sur mesure, assortie d'un rouge à lèvres de la même teinte. Elle est fendue de mi-cuisse jusqu'en bas et présente un décolleté en cœur magnifiquement coupé. C'est une robe censée me donner confiance en moi lorsque j'entre dans l'antre de mon ennemi, mais je n'arrive pas à me défaire de mon anxiété.
Mes yeux s'écarquillent en entrant dans la grande salle de cinéma où se déroule la fête de ce soir, la fureur chassant mon anxiété. Tout est exactement comme je l'avais imaginé, jusqu'aux lustres à trois niveaux et aux magnifiques rosaces du plafond. Ce tas de merde pourri. Il n'a visiblement pas lésiné sur les moyens, reproduisant ma vision jusque dans les moindres détails, et il a été inondé d'éloges immérités pour cela. Mon Dieu, je le déteste.
Ma main tremble légèrement tandis que je prends une coupe de champagne sur un plateau et remercie le serveur, les pensées en désordre. Pourquoi me provoque-t-il à nouveau après un cessez-le-feu de plus de deux ans ? Et que m'a-t-il pris ? Cela fait des mois que je n'ai pas vu Xavier en personne, et je ne sais pas trop quoi penser de son comportement récent. Je ne comprends pas ses motivations, mais je connais suffisamment Xavier Kingston pour savoir qu'il en a une.
« Sierra Windsor ? »
Je lève les yeux et découvre un homme familier qui marche vers moi. Ses cheveux bruns mi-longs et bouclés ondulent légèrement à chaque pas, et son sourire illumine ses yeux bleus. « Graham Thorne », dis-je avec un sourire involontaire.
Il sourit en me serrant fort dans ses bras, me serrant fort un instant avant de reculer, son regard errant sur mon visage. « Je ne t'ai pas vue depuis des années », dit-il d'un ton aussi gentil que dans mes souvenirs.
Graham et moi sommes amis d'enfance, souvent contraints de nous fréquenter mutuellement par ma grand-mère et ses parents. Nous avons toujours su que nous finirions tous les deux par travailler dans l'immobilier, grâce aux entreprises de nos familles, et c'est pour cela que nous avons été fortement encouragés à devenir amis. Nous étions très proches en grandissant. « Ce n'est pas moi qui ai décidé de travailler en Méditerranée pendant des années », lui dis-je d'un ton taquin. « Je n'arrive pas à croire que tu m'aies quittée ! »
Il me lance un sourire narquois et commence à répondre quand le silence s'abat sur la pièce. Je n'ai même pas besoin de regarder pour savoir qui vient d'entrer. Xavier Kingston a toujours eu cet effet sur les gens, et je ne suis pas sûr qu'il s'en rende compte.
Graham et moi nous retournons, et mon cœur se serre quand je le vois entrer dans la pièce avec Valeria à son bras. Ils sont magnifiques ensemble dans leurs tenues noires assorties, leurs auras respectives reflétant la classe et la puissance. Je déteste qu'il soit toujours aussi beau, que je ne puisse toujours pas détourner le regard quand il entre dans une pièce. Ses cheveux noirs, ses pommettes saillantes et cette barbe de trois jours que je ne peux m'empêcher de toucher… Je suppose qu'il est logique que le diable se présente sous une forme séduisante. Ça facilite la tromperie des âmes innocentes.
« Sa beauté complète parfaitement son allure », remarque Graham. Je serre ma coupe de champagne avec plus de force, mon regard se posant sur le collier de diamants qu'elle porte. Je n'arrive pas à me sortir de la tête l'article publié par le Herald, et une émotion sombre que je n'arrive pas à identifier me submerge en voyant ses bijoux scintiller sous les lustres que j'ai choisis. Avant même de pouvoir me reprendre, mon regard se pose sur son annulaire, et un lourd nœud se dénoue dans mon estomac quand je le trouve vide. Il y a fort à parier qu'au moins un des bijoux que Xavier a commandés à Laurier était une bague de fiançailles, et le système d'alarme de Xavier indiquait clairement Mme Kingston. Les mots de Raven résonnent dans ma tête, et je me mords la lèvre en repoussant l'espoir qui les accompagne. Elle semblait si certaine qu'ils ne sortaient pas ensemble, et elle avait raison de dire que, même s'ils étaient souvent ensemble, ils n'avaient jamais semblé intimes, mais je ne sais pas trop quoi croire.
Je serre les dents et commence à me demander pourquoi je suis venu ici, mais je me fige sur place en sentant le regard de Xavier posé sur moi. Il s'arrête, et Valeria regarde par-dessus son épaule, suivant son regard. Elle me sourit si gentiment que je me sens aussitôt coupable de la faible et irrationnelle animosité que je ressens à son égard. Je baisse la tête un instant avant de me tourner vers Graham, ne voulant pas regarder Xavier de trop près.
« Je suppose que les rumeurs sont vraies », dit Graham en me souriant d’un air entendu.
« Quelles rumeurs ? » je demande, d'un ton plus sec que prévu.
« Que la rivalité entre Xavier et vous est la plus féroce que l’industrie ait jamais connue. »
Je lève les yeux au ciel et pose ma coupe de champagne. « C'est un connard sans scrupules », murmuré-je. J'ai envie de parler à Graham de mes projets de décoration et de lui dire que tout ce qui nous entoure était autrefois ma plus grande vision, mais pour une raison inconnue, je me mords la langue.
À part mes belles-sœurs, personne n'est au courant de ce que Xavier et moi avons fait subir l'un à l'autre au fil des ans. Tout le monde sait que nous nous sommes livrés à une concurrence acharnée pour les mêmes projets, mais pas jusqu'où nous sommes allés dans nos tentatives de sabotage mutuel. Je ne comprends même pas pourquoi nous avons toujours gardé nos frasques secrètes alors que l'un ou l'autre aurait pu alerter les autorités et mettre un terme définitif à notre rivalité.
« Un connard sans scrupules, hein ? » répète Graham, l'air amusé. « Je vois que tu es toujours un mauvais perdant. »
Je le regarde bouche bée, outrée, et il éclate de rire. « Qu'est-ce que tu viens de dire ? » je demande en retenant mon sourire. Graham est l'une des rares personnes avec qui je peux toujours être complètement moi-même. Il n'a jamais été intimidé par le nom de famille Windsor et tout ce qui va avec. Dans un monde rempli de faux-semblants et de faux amis, il a toujours été une bouffée d'air frais.
« Oh, allez », dit-il en riant. « Il est loin d'être sans scrupules. Cet homme consacre une grande partie de son temps libre à construire des écoles, des hôpitaux et des logements sociaux pour les personnes vulnérables, tout cela avec ses propres deniers. »
Je gémis et enfouis une main dans mes cheveux. Personne ne le connaît mieux que moi. Tout le monde voit sa générosité et sa gentillesse, mais ils ignorent que tout cela n'est qu'une façade. « Xavier Kingston est le diable en personne », lui dis-je, pour remarquer que Graham me regarde, les yeux écarquillés.
"Sierra."
Mon cœur s'emballe instantanément au son de la voix de Xavier, et je regarde par-dessus mon épaule pour découvrir ses yeux sombres emplis d'une intensité telle qu'il m'est difficile de détourner le regard. Il sourit comme toujours quand il me voit, son expression mêlant provocation et amusement. « Ça te dirait de danser avec le diable ? »
Je plisse les yeux en me tournant vers lui. Bien sûr qu'il me surprendrait à le dénigrer, et bien sûr qu'il ne fermerait pas les yeux. Je suis tentée de rejeter la main qu'il me tend, mais si je faisais cela, je n'obtiendrais jamais de réponses aux questions qui m'ont menée ici : que m'a-t-il pris ?
Je serre les dents en posant ma main sur la sienne, ignorant le léger frisson qui me parcourt l'échine. Une lueur de soulagement transparaît dans les yeux de Xavier tandis qu'il m'attire sur la piste de danse et me serre contre son torse d'un mouvement fluide. « Je n'étais pas sûr que tu viendrais, Chaton. »
Je plisse les yeux et lui marche délibérément sur les pieds. « Tu ne m'as pas laissé le choix. Je suis là, et on est sur la piste de danse, alors dis-moi ce que tu m'as pris. »
Il observe le groupe quelques instants, et soudain, Por una Cabeza commence à jouer. Xavier me lance un sourire narquois tandis que nous prenons place pour le tango, comme nous l'avons fait tant de fois. Il me demande cette chanson à chaque fois que nous nous retrouvons aux mêmes événements officiels, et même si je ne le lui avouerais jamais, j'en suis venue à la considérer comme la nôtre.
« On a toujours le choix », me dit-il tandis que nous dansons dans la pièce, nos corps bougeant ensemble bien mieux qu'ils ne le devraient. Je ne suis pas petite, mais dans ses bras, je me sens toute petite. « Et tu m'as choisie. »
Ma jambe s'accroche à la sienne, nos regards se croisent. « La contrainte et le choix sont des concepts très différents, Xavier. Même si je comprends que ce soit difficile à saisir pour toi. »
Nous respirons tous les deux fort tandis que nous bougeons ensemble, sans détourner le regard. « J'ai toujours aimé ta façon de prononcer mon nom. »
Mes yeux s'écarquillent un instant et mon cœur fait un bond. « Dis-moi ce que tu as volé. »
Il sourit, son regard parcourant ma robe et s'attardant sur ma poitrine. « Tu es éblouissante, mon chaton chéri, mais tu ne brilles pas autant que je l'aurais cru. »
Je m'arrête dans ses bras, une sensation de chaleur et de noirceur se déploie dans mon ventre. « Ton rendez-vous a l'air bien plus éblouissant », répondis-je, la jalousie prenant le dessus sur mes actes et mes paroles.
Il me fixe, une pointe d'amusement dans le regard. « Tu parles de Valeria ? Je ne manquerai pas de lui transmettre ton gentil compliment. »
Je m'éloigne de lui, reprenant mes esprits. Comment fait-il pour me faire ça à chaque fois ? Je suis convaincue que Xavier Kingston est né pour m'agacer. Il me fait tourner en bourrique comme personne, et je n'aurais jamais dû accepter de danser avec lui.
Je m'appuie contre sa poitrine et m'éloigne. « J'ignore ce que tu m'as pris, mais je te conseille vivement de me le rendre avant que je découvre ce que c'est, sinon, que Dieu me vienne en aide, tu regretteras le jour où tu as rompu notre trêve en volant mes plans. »
Il me sourit comme il le fait, comme si j'étais son animal de compagnie. « Je ne te rendrai pas ce que j'ai pris tant que je n'aurai pas obtenu ce que je veux, Sierra. Pas un jour plus tôt. »
Pendant un instant, je suis tentée de lui demander ce qu’il veut, mais je sais qu’il vaut mieux ne pas jouer à ces jeux stupides avec lui.
Jamais plus.
Jamais de la vie je ne laisserai Xavier Kingston occuper à nouveau toutes mes pensées.
OceanofPDF.com

Cinq
Xavier
Je jette un coup d'œil à ma montre alors que je me précipite dans mon immeuble de bureaux pour ma réunion mensuelle du conseil d'administration avec mes frères et mes parents.
« Tu es en retard », dit mon père, son expression indéchiffrable.
« Probablement trop occupé à embêter Sierra », dit Hunter.
Je fusille mon petit frère du regard, incapable de me retenir. Depuis que le Herald a rapporté que Sierra avait été vue dans sa boîte de nuit il y a plusieurs mois, il essaie de m'énerver en la mentionnant à chaque occasion. Il prétend que ce n'est pas vrai, mais ils ont écrit qu'elle serait entrée dans son bureau avec lui et qu'ils formeraient un couple formidable. Ce journal stupide n'imagine pas à quel point j'ai failli acheter tout leur immeuble et le raser.
« Tu as vu ça, maman ? » demande Elijah en inclinant la tête vers l'écran derrière moi. Instantanément, une image de Sierra et moi en train de danser le tango apparaît, et je gémis.
« C’est une photo magnifique », répond ma mère, les yeux brillants.
« Quand est-ce qu'on va rencontrer ta copine, Xavier ? » demande papa. « J'ai l'impression d'entendre parler d'elle depuis une éternité. »
Zach éclate de rire et secoue la tête. « Sierra Windsor ? Sa petite amie ? Peut-être dans ses rêves les plus fous. Elle le déteste. »
Je passe une main dans mes cheveux et soupire. « Elle ne me déteste pas », rétorquai-je d'une voix faible. Ma réponse ne fait que provoquer un rire plus vif chez mes frères, et mes parents échangent un regard, faisant ce qu'ils font toujours : communiquer en silence. Je n'ai jamais vu ça chez personne d'autre, mais parfois, je suis certain qu'ils peuvent lire dans les pensées de l'autre.
« Elle ne te supporte pas », dit Hunter en souriant. « Mais elle m'apprécie beaucoup. »
« Tais-toi », lui dis-je, agacée de l'avoir laissé m'agacer. Toutes mes sources me disent qu'elle ne lui a jamais vraiment parlé plus de quelques minutes, et je doute qu'elle le reconnaisse si elle le croisait, mais ça me tape quand même sur les nerfs. « On est là pour parler de ma vie amoureuse ou des performances de notre entreprise ? »
« Parler de vie amoureuse, c’est un peu exagéré, tu ne trouves pas ? » plaisante Elijah.
« Je préfère de loin parler de votre performance – ou de son absence », ajoute Zach.
Papa ravale un rire et je ferme les yeux. « Vous êtes tous vraiment insupportables. »
« Insupportable ? » répète Hunter. « C'est Sierra qui t'a appris ce mot ? »
Je jette un coup d'œil à maman, implorant silencieusement de l'aide, et elle soupire en se levant. « Ça suffit », dit-elle d'une voix douce mais ferme. Mes frères se redressent instantanément, leurs sourires s'évanouissant.
« Toi », dit-elle en désignant Zachary du doigt, « tu es le maire d'une ville qui porte notre nom, et c'est comme ça que tu te comportes ? » Je lui adresse un sourire narquois, ravie qu'elle prenne ma défense. « Elijah, tu devrais avoir honte. Tu es à la tête d'une agence de renseignement privée, et te voilà à abuser de tes pouvoirs et à exposer les affaires privées de ton frère. » Elle désigne l'écran, et il se précipite pour débrancher son ordinateur portable. « Et Hunter ? Tu ferais mieux d'arrêter de faire plaisir à ces journalistes juste pour provoquer ton frère et de te concentrer sur la composition et l'enregistrement de nouvelles chansons. Tu gâches ton talent dans ce club maudit, et si tu continues comme ça, je te le retire complètement. »
« Ça doit être sympa », murmure Hunter en croisant les bras, l'air renfrogné. « Être l'enfant préféré de maman. »
Je secoue la tête et branche mon ordinateur portable à l'écran pour consulter nos chiffres mensuels. Nous savons tous qui est notre véritable enfant préféré, et ce n'est pas moi. « Nos avoirs sont en hausse de 13 % depuis le début de l'année », commence-t-il à expliquer, heureux que maman ait remis cette réunion sur les rails.
Même si mes frères et sœurs et moi avons des activités très différentes, nos projets sont simplement des entités distinctes du King Group, et nous rendons tous compte directement à nos parents. Je gère notre immobilier, Zach s'occupe de la politique et de l'image de notre famille, Elijah est chargé d'entretenir certains de nos liens anciens et de les utiliser pour éliminer certaines des pires menaces qui pèsent sur notre famille avant qu'elles ne se matérialisent, et Hunter… eh bien, il est le seul d'entre nous à posséder un véritable talent surnaturel. Pourquoi il n'a pas touché à la guitare depuis des années reste un mystère pour nous tous, mais je suis certain qu'il ne pourra pas rester loin de nous indéfiniment.
« Notre objectif est une augmentation de 30 % », me rappelle papa, son regard errant sur nos chiffres. Il commence à décortiquer nos performances, nous donnant à chacun, à mes frères et à moi, des pistes pour réduire les coûts et investir davantage. Il ne l'a jamais dit, mais je sais que la culpabilité et le sentiment de culpabilité l'empêchent encore de dormir. Il a travaillé d'arrache-pied pour que nous prospérions dans le respect de l'éthique et de la loi, se transformant lui-même et notre famille pratiquement du jour au lendemain, dans l'espoir que cela fasse une différence.
« Bravo pour ce mois-ci, les enfants », dit maman à la fin de la réunion. D'habitude, mes parents partent vite, et mes frères et moi prenons quelques verres de whisky pour discuter, mais à en juger par la façon dont maman les raccompagne aujourd'hui, il est clair qu'elle a quelque chose à me dire.
Mes frères me jettent tous des regards compatissants en quittant la pièce. Ils savent aussi bien que moi que ce n'est jamais agréable que nos parents veuillent nous parler. Après tout, ils s'immiscent rarement dans notre vie privée, et les seules fois où ils parlent de la gestion de nos entreprises, c'est lors de cette réunion mensuelle.
Je lève un sourcil quand papa suit mes frères dehors, et soudain, je me sens redevenue une adolescente surprise en train de faire quelque chose que je n'aurais pas dû faire. « Alors », dit maman en refermant la porte derrière papa. Elle se tourne vers moi, un sourire trompeur aux lèvres. « Sierra Windsor, hein ? »
« Non », dis-je en me levant. « Je ne te parle pas d'elle. »
Maman croise les bras et s'appuie contre la porte, s'assurant que je ne puisse pas partir comme ça. « Je suppose que je pourrais aller lui parler moi-même. »
Je m'assois lentement. « Que veux-tu savoir ? » je demande prudemment, et maman sourit.
« J'aimerais savoir quelles sont tes intentions, Xavier. Je n'ai pas élevé une brute, mais c'est exactement ce que tu sembles être. Ça ne me dérangeait pas quand votre dispute était mutuelle et qu'elle semblait enjouée, mais maintenant ? Tu as pris ses créations, et elle avait l'air dévastée en entrant à la fête. Ce n'est pas comme ça qu'on traite une femme à qui on tient. Ta dispute n'est acceptable que si elle y prend plaisir aussi. »
Comment pouvait-elle savoir ça ? Je suis tentée de lui dire que Sierra a crevé tous mes pneus peu après, mais je sais que ce n'est pas ce que ma mère a besoin d'entendre. « Maman », je murmure en me tordant les mains. Peu importe l'âge que mes frères et moi prenons, ou ce que nous accomplissons. Notre mère a cette façon de nous faire sentir comme si nous avions à nouveau cinq ans.
« Tes intentions, Xavier. Si elles sont tout sauf honorables, Sierra crevant tes pneus sera le moins que tu puisses espérer. »
« Comment… » Je secoue la tête et soupire. Elijah, sans aucun doute. Putain de mouchard. « Maman », dis-je en inspirant profondément. « Si les choses se passent comme je l'espère, j'ai l'intention de faire de Sierra ma femme. »
OceanofPDF.com

Six
Sierra
Je relis sans cesse le même paragraphe de mon roman d'amour et je maudis silencieusement Xavier d'avoir ruiné mon passe-temps favori. Toute la soirée, j'ai essayé de lire, et toute la soirée, je n'ai pas arrêté de me demander ce que Xavier m'avait volé. Il y a trois ans, j'avais juré d'en avoir fini avec lui et notre stupide dispute, pour finalement me retrouver à nouveau mêlée à ses manigances.
Je n'aurais jamais dû riposter quand il m'a volé mes plans, et je n'aurais jamais dû aller à sa soirée d'ouverture. Je n'aurais certainement jamais dû danser avec lui. Mon cœur bat un peu plus vite en repensant à la sensation de son corps contre le mien, et à la façon dont il me regardait tandis que nous bougions en parfaite harmonie. Chaque fois que nous dansons ensemble, il me fait oublier pourquoi je le déteste, et là, il ouvre sa bouche.
Je serre les mâchoires tandis que ses mots murmurés me reviennent à l'esprit, et soudain, ils prennent tout leur sens. Tu es éblouissante, mon chaton chéri, mais tu ne brilles pas autant que je l'aurais cru. Je referme mon livre d'un coup sec et mon cœur se met à battre la chamade tandis que je me précipite dans mon dressing, vers un panneau caché qui s'ouvre en glissant sur le blason de la famille Windsor, laissant mes empreintes digitales. Mon cœur se serre lorsque j'entre dans mon coffre-fort caché et que je découvre que tous mes colliers les plus chers ont disparu, les présentoirs présentant des modèles très différents.
Je halète en m'approchant et les reconnais pour ce qu'ils sont : sept modèles Laurier extrêmement coûteux que je n'avais jamais vus auparavant. Mon estomac se noue en remarquant les petites notes devant chaque modèle, et je hausse un sourcil, perplexe.
« Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? » murmurai-je en observant les morceaux de papier qui ressemblent à une demande de rançon découpée, tous de tailles légèrement différentes, et tous sur papier sépia. Les a-t-il découpés dans un journal ? Ma main tremble tandis que je soulève les deux premiers morceaux et les examine. Cher chaton, ils lisent, et à en juger par la police et la taille du texte, je soupçonne fortement qu'il les a découpés dans un roman.
« Quel acte barbare et inhumain », je murmure en commençant à rassembler les pièces du puzzle pour tenter de comprendre le sens du message. Je suis tellement bouleversée par le fait qu'il semble avoir découpé des pages de livres, tel un psychopathe, qu'il me faut un moment pour saisir le message.
Cher chaton, sache que j'aimerais que ce soient mes mains sur ta peau à chaque fois que tu portes ces colliers.
Je le fixe, les yeux écarquillés, et je porte les doigts à mon cou, le cœur battant la chamade. Me menace-t-il ? Veut-il que je porte ces colliers et que je l'imagine m'étrangler pour l'avoir un peu trop agacé ? « Il est fou », me murmurai-je. « Je l'ai rendu complètement fou. »
Je n'arrive pas à comprendre ce que ça veut dire. S'il avait voulu m'offrir des bijoux, il l'aurait fait, même si je n'imagine pas Xavier Kingston m'en offrir un. Non, ce n'est pas un cadeau, sinon il n'aurait pas volé mes bijoux et laissé ce mot inquiétant. Il n'est même pas de sa main, ni signé, donc même si je le signalais, rien ne le confond, si ce n'est qu'il s'agit de bijoux Laurier, qu'il aurait récemment commandés. Je le connais suffisamment pour savoir qu'il ne laissera aucune trace, et même si je pouvais lui imputer ce vol, il s'en sortirait indemne. Son frère est maire, après tout.
Je suis épuisée en commençant à faire l'inventaire de ce qu'il a pris exactement pour tenter de comprendre son mobile, pour finalement réaliser qu'il a volé une pièce qu'il n'aurait jamais dû toucher : un bijou de famille en diamant et émeraude que ma grand-mère m'a offert lors du mariage de Raven et d'Arès. Chaque mariée de Windsor reçoit un bijou de famille Laurier peu après son mariage, mais ma grand-mère m'a offert le mien le jour même où Raven a reçu le sien. Elle a eu raison de penser que je ne serais pas assez patiente pour l'attendre, et je l'ai soigneusement conservé depuis que je l'ai reçu, jusqu'à ce que Xavier Kingston me le vole. « Zut ! »
S'il n'avait pas pris cette pièce, j'aurais probablement laissé passer son comportement dérangé. Après tout, la valeur des objets qu'il m'a laissés est probablement égale, voire supérieure, à ce qu'il a pris. Mais ça ? Si ma grand-mère découvre un jour que j'ai perdu quelque chose d'aussi précieux, elle serait extrêmement déçue. Je dois le récupérer avant qu'elle ne découvre sa disparition.
« Xavier Kingston », je murmure en attrapant mes clés de voiture et en sortant précipitamment de chez moi. Il devait savoir que ce collier comptait pour moi. Je ne sais pas comment, mais il devait le savoir. Ce n'était pas une coïncidence, et je ne comprends pas comment il continue à me taper sur les nerfs comme ça. Comment sait-il sur quel bouton appuyer pour m'énerver, et pourquoi s'acharne-t-il sur moi alors que j'ai essayé et réussi à être la meilleure personne pendant si longtemps ?
Le cessez-le-feu tacite qui existait entre nous prend fin définitivement. J'ignore comment il a réussi à pénétrer dans le domaine des Windsor, et encore moins chez moi, mais il aurait dû savoir qu'il ne fallait pas s'introduire dans ce qui aurait dû être un coffre-fort hautement sécurisé et voler quelque chose que ma grand-mère m'avait donné.
Je fulmine en me garant devant son immeuble, l'adrénaline me submergeant tandis que je me faufile par derrière pour rejoindre une entrée privée que Xavier croit ignorer. Un jour, j'ai soudoyé notre chef de la sécurité, Silas Sinclair, pour qu'il pirate le système de Xavier, et il m'a donné ses codes d'entrée. Xavier, en connard prétentieux, ne les change jamais.
Je pousse un soupir de soulagement lorsque la porte se déverrouille, révélant un couloir avec un ascenseur au bout qui mène directement au bureau de Xavier, où il a caché son coffre-fort le plus sécurisé. Je suis sûre que c'est là qu'il aurait rangé mes bijoux, mais même s'il ne l'a pas fait, il y aura là-dedans quelque chose que je pourrai utiliser comme moyen de pression.
Je suis submergé par le stress en entrant dans l'ascenseur et je garde la tête basse, réalisant que je me suis précipité là-dedans sans la préparation habituelle. En temps normal, j'aurais porté une perruque et un sweat à capuche, ainsi que des gants et de vraies chaussures, au lieu des pantoufles duveteuses dans lesquelles je suis sorti en trombe. J'aurais emporté mon sac à malice habituel, rempli d'outils qui m'aident à entrer par effraction et à faire des dégâts importants. Au lieu de cela, je ne suis armé que de ma connaissance de Xavier et d'une bonne dose de cran qui m'a soudainement trahi à l'idée que le bureau de Xavier ne soit pas vide à l'ouverture des portes de l'ascenseur.
J'expire en tremblant et entre prudemment dans son bureau, soudain bien plus nerveuse que prévu. Je tremble en poussant un tableau et le regarde s'ouvrir pour révéler un grand coffre-fort. « S'il vous plaît », je murmure, espérant que son code est toujours le même. 8502, comme toujours. Je suis sûre qu'il a une valeur sentimentale puisqu'il l'utilise fréquemment, mais je n'arrive pas à le déchiffrer. Je commence à peine à tourner la serrure que les alarmes se déclenchent et je me retourne, paniquée.
« Qui êtes-vous ! » crie un garde de patrouille en éclairant la pièce avec sa lampe de poche, et je me précipite vers l'ascenseur, pour le trouver verrouillé.
OceanofPDF.com

Sept
Xavier
« Chaton », je murmure en m’efforçant de ne pas sourire devant le feu qui brûle dans ses yeux, assise derrière les barreaux, pour la deuxième fois depuis que je la connais. « Tu as vraiment l’air de croire que tu as neuf vies, n’est-ce pas ? »
Elle me fusille du regard et croise les bras, sans se rendre compte que cela la rend encore plus belle, encore plus provocante. La façon dont elle soulève inconsciemment ses seins dans son débardeur noir est un régal pour les yeux. « Je vois que tu es venue pour te vanter », dit Sierra avec une légère moue.
Je souris. Je ne peux pas m'en empêcher. « Tu te rends compte que c'est mon bureau que tu as essayé de cambrioler, n'est-ce pas ? Qui d'autre auraient-ils appelé ? »
« Ils auraient dû appeler Raven, comme je leur ai demandé. »
Je réponds d'un ton moqueur, appréciant la façon dont ça l'agace. Ses yeux se mettent à pétiller dangereusement et ses joues s'empourprent magnifiquement. « Tu n'as pas retenu la leçon de la dernière fois où tu t'es fait arrêter pour avoir cambriolé mon bureau, n'est-ce pas ? As-tu besoin d'un rappel, ma puce ? »
Son souffle s'accélère et son expression change, se laissant désarmée et un peu timide à l'évocation de cette soirée. Elle était entrée par effraction chez Valentina, sa belle-sœur, qui, à l'époque, était encore la secrétaire de son frère. Ils avaient été arrêtés, et Luca avait payé la caution de Val – mais, à la grande horreur de Sierra, il m'avait laissé sa petite sœur.
« Pas vraiment », dit-elle en détournant le regard. « Cette nuit-là, je la regrette depuis, et la dernière chose dont j'ai besoin, c'est qu'on me la rappelle. »
Ma poitrine se serre douloureusement et mon sourire s'efface. C'est vrai. Bien sûr qu'elle le regrette. Sinon, pourquoi aurait-elle pris ses distances avec moi peu après que je l'ai embrassée pour la toute première fois ?
« Laissez-la partir », dis-je aux policiers derrière moi, étrangement abattu. « Mais laissez les menottes. »
Les yeux de Sierra se posent sur les miens, et sa façon de rougir me fait un effet, me donne un peu d'espoir quand je sais que ce n'est pas le cas. « Il faut que je me protège de tes griffes, ma puce », lui dis-je, admirant l'indignation sur son visage.
Elle me dépasse en trombe, l'indignation s'échappant par vagues, et je soupire en la fixant quelques instants, admirant ses courbes et ses longs cheveux noirs qui lui arrivent presque à la taille. Elle s'arrête et regarde par-dessus son épaule en remarquant que je n'ai pas bougé, et je souris, réalisant que je suis plus que jamais dans la merde avec elle. Elle n'a même pas besoin de dire un mot pour que je la suive, et elle n'a absolument aucune idée de l'emprise qu'elle a sur moi.
« Je vois que tu as fait réparer tes pneus », dit-elle d'un ton amer lorsqu'elle trouve ma limousine de ville et mon chauffeur qui nous attendent.
Je réprime un sourire en lui tenant la portière de ma voiture ouverte. « C'est précisément pour ça que tu ne vas pas te débarrasser de ces menottes de sitôt. »
Elle lève les yeux au ciel en montant dans ma voiture, et je la rejoins, veillant à ce que nous soyons face à face tandis que je referme la portière derrière nous. Sierra inspire bruyamment lorsque je me penche pour lui boucler sa ceinture, ses yeux parcourant mon visage et s'attardant sur mes lèvres. Ce n'est qu'une fois la voiture en mouvement que je sors de ma torpeur et que je lui boucle sa ceinture. Elle rougit, et d'un seul coup, mon cœur blessé se remet.
Je souris en défaisant ma cravate, remarquant la légère modification de son expression. L'espace d'un instant, j'aurais juré avoir lu du désir dans ses magnifiques yeux émeraude, mais son expression se durcit. « J'avais raison, non ? Tu as caché mes bijoux dans ton bureau. »
Elle me connaît encore si bien. « Je te donne une vérité pour une vérité. J'ai une question à te poser. Réponds-y et je te dirai si tu avais raison ou non. »
Sierra plisse les yeux et rejette légèrement la tête en arrière, retire son pied de sa jolie pantoufle en peluche et le plaque contre ma poitrine, me plaquant contre mon siège. « Ce n'est pas parce que je suis menottée que je ne peux pas te forcer à parler, Xavier. »
Je me mords la lèvre tandis qu'elle remonte son pied et appuie légèrement sur ma gorge. « Ah oui ? » murmurai-je, la voix plus rauque que prévu.
Sierra halète quand je lui attrape la cheville et que je tourne la tête pour lui mordre la jambe. « Qu-qu'est-ce que tu fais ? »
« Qu'en penses-tu ? Tu m'as offert un en-cas, alors j'en prends une bouchée. »
« Xavier ! » me réprimande-t-elle tandis que je suce sa peau et la marque juste au-dessus de la cheville. « Tu… tu es complètement dérangé ! »
« Tu dis ça comme si c'était une nouvelle, alors que c'est toi qui m'as rendu fou. » Je souris et défais ma ceinture avant de me pencher et de remonter le long de sa jambe, mes dents effleurant son legging doux.
« Dis-moi, Chaton. As-tu aimé les cadeaux que je t'ai envoyés ? »
Son souffle s'arrête quand je m'agenouille devant elle et que je pose sa jambe sur mon épaule. Elle n'a jamais été aussi belle, et j'adore avoir son regard rivé sur moi comme ça. « C-c'est ta question ? »
« Réponds-moi. » Mes lèvres se posent sur l'intérieur de sa cuisse, et elle se tortille, son souffle sortant en petits halètements.
« Tu devrais donner tes bijoux à cette fille que tu emmènes toujours avec toi aux soirées. Valentine. Valérie. Peu importe », souffle-t-elle, la voix tremblante lorsque j'embrasse sa cuisse. Nos regards se croisent et elle fait de son mieux pour me fusiller du regard, mais le désir évident dans ses beaux yeux émeraude contrecarre l'effet recherché.
Je ris, j'adore la façon dont elle ne peut s'empêcher de bouger légèrement les hanches. « Valeria », je la corrige, j'adore sa jalousie inutile. C'est le seul véritable signe qu'elle m'a jamais donné qu'elle tient à moi, et je sais que je dois lui dire la vérité, mais je savoure ces petites lueurs d'espoir qu'elle me donne chaque fois qu'elle est jalouse. « Elle s'appelle Valeria, et elle peut s'acheter ses propres bijoux », dis-je en caressant l'intérieur de sa cuisse avec mon nez, si près de sa chatte que je pourrais me pencher et la goûter si ce n'était pas pour ce satané legging qu'elle porte. « Tu es la seule pour qui j'achèterai des bijoux, Sierra. Seulement pour toi. »
Elle se tortille, le souffle court, tandis que je l'embrasse doucement entre les jambes, aimant le léger gémissement qu'elle peine à dissimuler. Sierra m'observe, un soulagement prudent dans les yeux, tandis qu'elle essaie de comprendre mes paroles. Je souris intérieurement en l'embrassant à nouveau, aimant la façon dont je la sens pousser son corps contre ma bouche, subtilement, involontairement. « Si je… si je porte ce que tu m'as donné », dit-elle d'une voix chargée de désir. « Si je fais ça, me rendras-tu ce que tu m'as volé ? »
« J'y réfléchirai », murmurai-je en nous garant devant chez moi, les yeux rivés sur les siens. Je ne l'ai jamais vue aussi tourmentée, et putain, je crois que c'est mon regard préféré.
OceanofPDF.com

Huit
Sierra
Mon cœur bat la chamade tandis que je suis Xavier dans son salon, les mains toujours liées dans le dos. Je n'ai aucune idée de ce que je fais ici. Pourquoi est-ce que je ne peux jamais m'éloigner de lui, même si je sais que c'est la bonne chose à faire ? C'est exactement pour ça que je l'évite depuis si longtemps. Sa présence ne m'apporte jamais rien de bon.
« J'ai l'impression que tu connais cet endroit aussi bien que moi, alors mets-toi à l'aise », dit-il. Je secoue mes menottes, lui rappelant que je suis toujours menottée comme une sorte de criminelle. Ça le fait rire, et je le fixe, prise au dépourvu. Je déteste sa beauté quand il rit, et ça m'a toujours agacée qu'il ait des fossettes. C'est tellement injuste. Les fossettes sont faites pour les êtres humains adorables et gentils, pas pour ce connard.
Je lui lance mon regard le plus obscène et le plus meurtrier, et il sourit en s'approchant de moi. Xavier place son index sous mon menton et je plisse les yeux. « Oh », dit-il. « Mon petit chaton est en colère ? Tu es tellement adorable quand tu me fusilles du regard comme ça. »
« Mon Dieu, je te déteste », je murmure, les yeux rivés sur sa bouche. Je me mords la lèvre pour contenir mes pensées, mais soudain, je ne peux m'empêcher de me demander s'il a encore le goût de cannelle. Ça me perturbe d'être là avec lui, dans des circonstances si semblables à cette nuit-là, il y a des années, où il m'a tiré d'affaire après que je me sois fait prendre en train de cambrioler son bureau. Et puis, on s'est retrouvés ici.
« Non, tu ne le sais pas », rétorque-t-il en parcourant mon visage du regard. « Tu ne serais pas là si tu le savais. »
« Discutable. J'ai tendance à prendre des décisions malavisées, d'où ma tenue actuelle et les menottes. »
« Peut-être, mais seulement quand ça me concerne », dit-il d'une voix douce en m'attrapant par la taille et en m'attirant contre lui jusqu'à ce que mon corps soit contre le sien. Mon cœur s'emballe et je prends une inspiration profonde, m'efforçant d'ignorer l'élan de désir qu'il me fait ressentir. « J'occupe toutes tes pensées, n'est-ce pas ? Combien de temps as-tu passé à penser à moi pour essayer de découvrir où j'avais caché tes bijoux ? »
Nous respirons tous les deux fort, la chaleur de son corps s'infiltrant dans ma peau tandis que nous nous regardons dans les yeux. « Je ne pense plus du tout à toi », lui dis-je, refusant d'admettre que la situation était devenue si critique qu'il a réussi à me distraire d'un tout nouveau roman d'amour que j'attendais depuis des mois.
Ses yeux lançaient des éclairs, puis il se penchait, ses lèvres effleurant mon oreille. « Menteur », murmurait-il, son souffle chatouillant ma peau. Un frisson me parcourait l'échine, et Xavier devait sentir que je lui répondais, car il éclatait d'un rire rauque et tellement sexy.
Un léger gémissement s'échappe de mes lèvres lorsqu'il m'embrasse juste sous l'oreille. Inconsciemment, j'incline la tête pour lui permettre un meilleur accès. « Tu penses à moi tout le temps, Chaton », affirme-t-il, ses dents effleurant une partie sensible de mon cou. « Tu penses à moi chaque fois que tu décides de ne pas assister à un événement à la dernière seconde, parce que tu viens d'apprendre que j'y serais. » Sa main s'enroule dans mes cheveux et il embrasse mon cou, son contact léger comme une plume. « Tu penses à moi chaque fois que tu te retires d'une vente aux enchères immobilières ou que tu rétractes un projet de développement. »
« Je ne le fais pas », je murmure, ma voix aussi faible que ma détermination.
Xavier rit doucement et se recule pour me regarder, le regard affectueux. « Alors, je ferais mieux de te donner matière à réflexion, hein ? » Il effleure doucement mes lèvres du pouce, le regard scrutant. Mon cœur s'emballe instantanément, tout mon corps réagit au désir dans ses yeux. Quand il me regarde ainsi, toute logique disparaît, me laissant aspirer à la seule chose que je ne devrais pas.
« Dis-moi d'arrêter », murmure-t-il en penchant la tête et en se penchant jusqu'à ce que ses lèvres frôlent les miennes. Mon cœur bat la chamade, le désir me donnant la tête qui tourne, le désespoir. « Si tu me dis que tu ne veux pas que je t'embrasse, j'enlève ces menottes et je te laisse partir. » Je penche légèrement les hanches, désireuse de le sentir davantage, et il sourit en embrassant le coin de ma bouche. « Tu ne peux pas, n'est-ce pas ? »
« Xavier », je murmure, la voix teintée de désir, tandis que je tourne légèrement le visage pour que mes lèvres effleurent les siennes. Son souffle s'accélère et il hésite une fraction de seconde avant que ses lèvres ne viennent s'écraser sur les miennes. Je gémis lorsqu'il approfondit instantanément notre baiser, presque comme s'il était aussi conscient que moi que ce moment ne durera pas, que c'est une erreur de jugement que nous allons bientôt corriger.
Je me lève sur la pointe des pieds, désirant qu'il se rapproche, et il me serre les hanches plus fort. C'est exaspérant de savoir qu'il me désire autant, et je retire mes menottes, souhaitant pouvoir le toucher. Xavier grogne quand je retire mes lèvres des siennes pour les porter à son cou, mes dents s'enfonçant doucement dans sa peau, mes pensées dominées par le désir. Sa prise se resserre sur mes cheveux lorsque je suce son cou, un sentiment irrationnel de possessivité m'envahissant tandis que je laisse une trace.
« Putain », gémit-il, et je baisse légèrement les lèvres, recommençant à nouveau tandis que Xavier m'entoure d'un geste pressant pour me retirer les menottes. « J'ai besoin de tes mains sur moi, Chaton », me dit-il, et je m'exécute dès que les menottes touchent le sol. Mes mains se glissent dans ses cheveux, et il ramène ses lèvres sur les miennes, m'embrassant avec le même désespoir que moi.
Il me fait reculer lentement jusqu'à ce que je heurte le mur. « Qu'est-ce qu'on fait ? » je murmure contre sa bouche, avant de l'embrasser à nouveau, sans aucune retenue.
Xavier me serre les hanches avant de m'attraper par la taille et de me soulever contre le mur. Ses mains se posent sur mes cuisses tandis que mes chevilles se bloquent dans son dos. « Je cède », répond-il, enfonçant son érection en moi avec le même besoin que moi. Mes bras s'enroulent autour de son cou, et il gémit contre ma bouche quand je l'attrape par les cheveux. « Sierra. » Mon nom est une supplication sur ses lèvres, un souhait que je ne peux m'empêcher de vouloir exaucer.
Mes doigts effleurent les boutons de sa chemise et je commence à les défaire, aimant la sensation de sa peau contre ma paume. Il gémit profondément et glisse ses mains sur mes fesses, les serrant en faisant rouler ses hanches. Il respire fort, et je souris contre sa bouche lorsque sa chemise s'ouvre, révélant sa poitrine généreuse et ses abdominaux en béton. Xavier me regarde dans les yeux tandis que je fais glisser sa chemise de ses épaules, mais il sursaute au bruit d'une porte qui claque.
« Xave ! » crie une voix féminine, et Xavier me pose précipitamment, les yeux écarquillés de panique. Il referme sa chemise et se précipite pour la boutonner, toute trace de désir remplacée par une sorte de terreur. Avant même que je puisse comprendre ce qui se passe, Valeria entre dans le salon, un plat à four à la main.
« Je t'ai apporté des linguines et… » Sa voix s'éteint lorsqu'elle me remarque debout dans le salon de Xavier, et ses yeux s'écarquillent alors qu'elle recule en titubant, le plat à four lui glissant des mains et se brisant en morceaux sur le sol.
OceanofPDF.com

Neuf
Sierra
Je décline l'appel de Xavier pour la dix-septième fois aujourd'hui et fais de mon mieux pour me concentrer sur mon travail, mais toutes les deux ou trois minutes, je me souviens d'hier soir. Je me suis mis à l'écart et j'ai regardé Xavier se précipiter vers Valeria, enlever son t-shirt et s'en servir pour nettoyer les pâtes qui lui avaient coulé aux pieds. Je ne l'ai jamais vu aussi inquiet, et je ne me suis jamais senti aussi bête en sortant sans bruit.
Mon téléphone sonne à nouveau, et je l'éteins complètement. Je soupire et enfouis mon visage dans mes mains, le cœur lourd. Quand Raven m'a dit qu'elle ne pensait pas qu'il sortait avec Valeria, j'espérais secrètement qu'elle avait raison, mais j'aurais dû m'en douter. Mon estomac se noue en repensant au regard de Valeria quand elle m'a repéré, et je me sens instantanément dégoûté. Je n'ai jamais été le genre de personne à blesser sciemment une autre femme, et de toute façon, je ne recherche pas une aventure facile. J'ai toujours voulu plus que ça.
Mon cœur se serre lorsque je pense à mes cinq frères aînés et à mes belles-sœurs, chacun étant particulièrement parfait pour son conjoint. Je veux ça. Je veux leur intimité, où chacun sait toujours ce que pense l'autre, sans échanger un seul mot. D'aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours rêvé de vivre heureux, et j'aurais dû savoir qu'en m'engageant avec Xavier Kingston, je ne l'aurais jamais connu.
Je regarde par la fenêtre et commence à me demander quand viendra mon tour. Comme mes frères et sœurs, je vais me retrouver dans un mariage arrangé par ma grand-mère, et je ne peux m'empêcher de me demander… l'homme qu'elle choisira pour moi me captivera-t-il ? Parviendra-t-il enfin à me faire oublier Xavier Kingston ?
« Sierra ? » demande Claire, me tirant de mes pensées. Je lève les yeux et découvre mon adorable assistante qui rôde près de la porte, l'air nerveux. « Il y a un certain M. Graham Thorne qui est venu vous voir. Je lui ai dit que votre emploi du temps était chargé, mais il a insisté pour que je vous prévienne de sa présence. »
Je souris involontairement et hoche la tête. « Laissez-le entrer », lui dis-je. « C'est un ami, Claire. Ajoutez-le à ma liste de visiteurs autorisés. »
Ses épaules s'affaissent de soulagement et elle sourit gentiment. Claire est avec moi depuis tant d'années, mais elle est toujours exactement la même personne qu'à mon arrivée. Honnête, travailleuse et loyale. C'est l'une de mes employées les mieux payées et l'une des personnes sur lesquelles je compte le plus, mais elle ne s'est jamais laissée monter à la tête. Je doute qu'elle réalise à quel point il est rare de rencontrer des gens comme elle, vraiment sérieux. Contrairement à Xavier Kingston.
« Sierra ! » dit Graham en entrant dans mon bureau avec un grand sourire.
Je me lève et contourne mon bureau pour le serrer dans mes bras, instantanément de bonne humeur. Il me serre fort avant de me lâcher, et je lui souris. « Qu'est-ce qui t'amène ici ? Je ne m'attendais pas du tout à toi ! »
« C'est du travail, j'en ai peur », me dit-il en brandissant sa mallette. « Mes parents insistent pour que je travaille avec toi. Apparemment, tu es devenu un véritable géant du secteur. »
Je hausse un sourcil, intrigué, et il me tend un dossier détaillant le plan de développement d'un centre commercial que je convoite depuis un moment. « Tu penses qu'on devrait l'acquérir et le développer ensemble ? » je demande en lui tendant le dossier. « Je suppose qu'en travaillant ensemble, on pourrait y arriver, mais sache que c'est un terrain qui… »
« …que Xavier Kingston convoite. Je sais. » Graham me sourit. « Si tu le voulais, je pense que tu pourrais remporter cette enchère tout seul, mais c'est une acquisition à haut risque, car le quartier n'est pas encore développé. »
J'acquiesce en commençant à calculer mentalement. « Je ne suis pas sûr… » murmuré-je. Je n'y aurais même pas pensé si Graham ne m'avait pas posé la question. Il a toujours été raisonnable et, d'après ce que j'ai compris, il a fait croître le patrimoine familial à l'étranger à un rythme inimaginable. Je suis convaincu qu'il accomplira des choses extraordinaires ici aussi, maintenant qu'il est de retour. Je n'ai pas grand-chose à perdre à travailler avec lui, mais ce projet précis… je ne suis pas sûr de vouloir m'y impliquer, vu l'ardeur de Xavier à le réaliser.
« Je pense que tu devrais me laisser t'inviter à dîner pour que je puisse te servir de la bonne nourriture et des boissons pendant que je présente mes arguments. »
Je ris en attrapant mon sac à main. « Tu m'as eue dès le repas », j'avoue. « D'ailleurs, je comptais t'appeler pour qu'on puisse se parler sérieusement, et je préférerais de loin le faire en personne. »
« Parfait, parce que j’ai vraiment envie d’aller au Renegade. »
Je rate une marche et Graham passe son bras autour de ma taille. « Quoi ? » demandai-je d'une voix tendue.
« Le Renégat », répète Graham en fronçant les sourcils.
J'acquiesce lentement et fais un geste vers ma porte, hésitant à trouver une excuse. La dernière chose dont j'ai envie aujourd'hui, c'est d'aller au restaurant le plus connu de Xavier, un restaurant qu'il fréquente souvent, mais je ne veux pas me justifier. D'ailleurs, je ne l'avouerai peut-être jamais, mais la cuisine est vraiment excellente. Ils proposent tous mes plats préférés, et chacun est parfaitement préparé.
« Tu es presque fou d'excitation », dis-je tandis que Graham et moi entrons dans le restaurant. Il n'a pas arrêté de me parler de tout ce qu'il veut goûter depuis notre départ du bureau, et je commence à soupçonner que sortir dîner était son objectif principal. C'est vraiment dans les habitudes de Graham. Il a toujours été un fin gourmet, et c'est lui qui m'a fait découvrir certains de mes plats préférés, que je n'aurais peut-être jamais goûtés autrement.
« Bienvenue au Renegade », dit l’un des serveurs, un grand sourire aux lèvres.
Je lui souris en m'excusant et jette un coup d'œil à son badge. « Nous n'avons pas de réservation, Jane, mais nous espérions que vous auriez une table pour deux de disponible ? »
Son sourire s'estompe légèrement, ses yeux s'écarquillent. « Madame Windsor ? » demande-t-elle d'un ton hésitant.
« Waouh, t'es célèbre, hein ? » murmure Graham en cognant son épaule contre la mienne. Je ne peux m'empêcher de rougir et de secouer la tête. Je ne suis pas du tout connue, contrairement à Raven, qui est à la fois créatrice et top-modèle, ou même à mon autre belle-sœur, Faye, qui est une célèbre pianiste concertiste. Comme le reste de ma famille, je suis souvent citée dans les magazines économiques et people, mais pas au point d'être reconnue au restaurant.
Jane s'éclaircit la gorge et sourit joyeusement. « S'il vous plaît, permettez-moi de vous conduire à votre table », dit-elle. J'acquiesce, un peu déconcerté par sa réaction.
« Certainement célèbre », murmure Graham lorsqu’elle nous conduit à une table isolée près de la fenêtre donnant sur la ville.
Mais ce n'est pas la vue que j'observe. Comment le pourrais-je, alors que Xavier Kingston est assis à la table voisine, Valeria devant lui, la main posée sur la sienne par-dessus la table ? Il rit à quelque chose qu'elle dit, et je le quitte des yeux, ma haine pour lui brûlant plus que jamais.
OceanofPDF.com

Dix
Xavier
« Xave ? » s'exclame Valeria, me tirant de mes pensées. Je lève les yeux vers elle et réalise que je n'ai absolument pas compris ce qu'elle disait. Je n'ai pas pu m'empêcher de penser à Sierra, à ce qu'elle ressentait contre moi, à son goût. Mon adorable chaton n'a aucune idée du temps que j'ai attendu pour l'embrasser à nouveau, du nombre de fois où j'en ai fantasmé, de ma patience.
« Xavier ? »
Je cligne des yeux et souris à Valeria en m'excusant. « Je suis désolé, V. Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière. »
Elle secoue la tête et soupire. « As-tu parlé à Sierra ? » demande-t-elle d'un ton prudent.
Je regarde par la fenêtre, admirant l'horizon juste devant mon restaurant. « Elle ignore mes appels. Elle fait ce qu'elle a toujours fait : elle saute sur la première excuse pour fuir ce qui nous sépare. »
« Tu es vraiment idiot », s'exclame-t-elle, une rage pure traversant les yeux de ma douce sœur, et ça me prend au dépourvu. « De son point de vue, tu l'as ramenée chez toi, tu l'as embrassée, puis tu t'es précipité vers une autre femme qui est entrée chez toi sans invitation ni préavis. Je sais que tu n'es pas aussi stupide que tu en as l'air, alors ne me dis pas que c'est elle qui s'enfuit. »
Je passe une main dans mes cheveux, essayant de ne pas laisser paraître à quel point l'emportement de V me choque. Je ne pensais pas revoir un jour les yeux de ma sœur briller comme ça. Bon sang, il fut un temps où je pensais ne jamais la revoir.
Valeria a quitté la maison à vingt ans, refusant toute implication dans la gestion de notre famille. Au lieu de l'en empêcher, je l'ai laissée partir. Si j'avais suivi mon instinct et l'avais empêchée de partir, elle n'aurait jamais disparu sans laisser de traces. C'est ma faute, et je ne me le pardonnerai jamais.
Nous l'avons cherchée pendant des années, pour finalement la retrouver un soir sur le pas de notre porte, meurtrie et brisée, les vêtements trempés de sang. Depuis, elle n'est plus elle-même et reste la plupart du temps discrète, nous demandant de l'aider à rester cachée, son identité gardée secrète. Il est clair qu'elle a peur, et tant que nous ne saurons pas ce qu'elle fuit, nous nous soumettrons à ses désirs.
« Pourquoi souris-tu comme ça ? » demande Valeria d'un ton glacial. « Si tu trouves ça drôle, tu mérites mille fois tout ce que Sierra t'a fait subir, et je n'aurai pas une once de compassion pour toi la prochaine fois qu'elle frappera. »
« Je suis juste contente que tu aies l'air si… pleine d'entrain. Je suis fière de toi, tu sais ? » je lui dis, le cœur serré, tandis que je serre doucement ma main sur la sienne.
J'ai réussi à la convaincre d'assister à quelques événements hautement sécurisés avec moi, histoire qu'elle se réhabitue petit à petit à la foule, et chaque jour qui passe, elle dévoile des facettes d'elle-même que nous pensions toutes perdues à jamais. Je ne pensais pas la voir m'engueuler à nouveau pour quoi que ce soit, cependant.
« Xave, je pourrais marcher en ligne droite et tu serais fier de moi », dit-elle d’un ton taquin.
Je ne peux m'empêcher de rire et de détourner le regard, pour apercevoir des yeux émeraude brillants que je reconnaîtrais partout. « Sierra », je murmure.
Nos regards se croisent, mais elle fait comme si elle ne me voyait même pas. Elle se détourne et s'assoit à la table voisine, toute son attention rivée sur l'homme avec qui elle est : Graham Thorne. Est-ce pour ça qu'elle décline mes appels ? Non pas parce qu'elle a mal compris ma relation avec Valeria, mais parce que j'ai mal compris sa relation avec ce putain de Graham Thorne ? Je trouvais qu'il était un peu trop près d'elle à la fête, et sa façon de rire avec lui semblait un peu trop intime, mais j'étais sûre que je me faisais des illusions.
« Réfléchis avant d'agir », me conseille Valeria, et je desserre la mâchoire. Je ne m'étais même pas rendu compte que je les fusillais du regard.
« C'est audacieux de ta part de penser que je suis capable de réfléchir clairement quand elle est là », je murmure en me levant. Ma sœur soupire bruyamment tandis que je me rapproche de notre table. « Sierra », dis-je d'un ton empli d'une haine que je ne ressens pas vraiment – jamais envers elle. « Un mot, s'il te plaît ? »
Elle lève les yeux, apparemment indifférente, mais son regard la trahit. Il y a de la colère, mais aussi de la douleur. Valeria avait raison. J'ai merdé. « Non », répond-elle d'un ton sec.
« S’il vous plaît », je supplie, la voix brisée.
Quelque chose change dans son expression, et son regard flamboyant s'adoucit. Elle soupire et lance un doux sourire à Graham avant de se lever de son siège sans un mot. À ma grande surprise, elle me suit dehors sans un mot.
« Que voulez-vous ? » demande-t-elle dès que la porte du bureau du gérant se referme derrière moi. Elle semble fatiguée, sans la moindre provocation dans sa voix, comme si ma présence était un désagrément mineur.
Elle s'adosse contre la porte close, son expression trahissant son impatience, comme si elle voulait que j'en vienne au fait pour pouvoir retourner voir Graham. Une jalousie aveuglante m'envahit tandis que je la coince contre la porte avec mes avant-bras, à quelques centimètres à peine de nous. « Tu l'as amené ici exprès ? » demandai-je d'une voix tendue. « Tu es dans mon restaurant. Ce soir, surtout, quand je suis là. »
Ses yeux brillent comme ils le font quand je l'ai mise en colère, mais au lieu de la tirade à laquelle je m'attendais, elle se contente d'inspirer profondément, les épaules affaissées. « Non, Xavier », dit-elle d'une voix douce, d'un ton abattu. « C'est une coïncidence. Comment aurais-je pu savoir où tu serais ? »
Je place mon index sous son menton et la force à me faire face. Elle n'est jamais aussi retenue quand nous sommes seuls. Normalement, elle aurait déjà renversé la situation et m'aurait remis à ma place. Sierra attrape mon poignet et, l'espace d'un instant, je suis sûr qu'elle va repousser ma main, mais elle la maintient simplement en place, nos regards se croisent.
« Dis-moi pourquoi tu es ici avec Graham Thorne », je demande d'une voix à peine plus forte qu'un murmure. Ses yeux parcourent mon visage, cherchant quoi, je n'en suis pas certain.
Elle hésite, et mon cœur s'emballe. « Pour la même raison que tu es ici avec elle, j'en suis sûre. »
« Juste un dîner amical, complètement platonique, non romantique, alors ? »
Elle hausse un sourcil moqueur et entrouvre les lèvres, une réplique cinglante sans doute sur le bout de la langue, mais elle referme ensuite la bouche et hoche la tête. « Bien sûr. »
« Sierra », je l'avertis. « Il n'y a pas grand-chose que je ne puisse pas te cacher, mais il y a des limites à ne pas franchir. Mange avec lui si tu veux, mais tu pars avec moi après. Je te raccompagnerai moi-même. »
Son regard s'adoucit légèrement – n'importe qui, sauf moi, l'aurait manqué. Mon cœur fait un bond lorsqu'elle me caresse doucement la joue, son regard parcourant mon visage avec une pointe de désir, comme celui qu'elle m'a témoigné quand je l'ai embrassée. « Xavier », murmure-t-elle en se penchant jusqu'à effleurer mon oreille. « Va te faire foutre. »
Elle se serre contre ma poitrine et s'éloigne, me laissant la regarder partir. « Je suis déjà en enfer », murmurai-je, sachant que je n'ai aucun droit de l'arrêter.
OceanofPDF.com

Onze
Sierra
Je jette un dernier coup d'œil au dossier que je tiens entre mes mains avant de sortir de ma voiture, la décision prise. Je me suis privé de belles opportunités professionnelles ces deux dernières années, tout simplement parce que j'évitais Xavier.
« Sierra », dit Graham alors que j'entre dans le bâtiment où se déroule la vente aux enchères. Il me sourit gentiment, une lueur de joie dans les yeux. « Je n'étais pas sûr que tu viendrais. »
Je hausse un sourcil et secoue la tête. « Je te l'avais promis, n'est-ce pas ? »
Graham hoche la tête, le regard scrutateur. « Je suppose que oui. »
Pensait-il vraiment que je ne serais pas là aujourd'hui après avoir élaboré cette proposition ensemble ? Il m'entraîne vers la salle de réunion, et je ne peux m'empêcher de trop réfléchir à sa réaction. Quel signal ai-je envoyé au secteur en renonçant à des achats dès que j'ai su que Xavier était intéressé ? Ai-je donné une image de faiblesse à moi-même, et donc à ma famille et à mon entreprise ?
« Prêt ? » demande Graham en s’arrêtant devant la porte.
J'hésite en entendant la voix de Xavier à travers la porte, ses paroles étouffées. Cela fait si longtemps que je ne l'ai pas affronté de front lors d'une vente aux enchères, et honnêtement, je n'ai plus envie d'entrer dans cette pièce. Je ne veux plus rivaliser avec lui comme avant, alors que plus rien n'est pareil. Il n'y a plus de rivalité amicale, juste de l'amertume et une multitude d'autres sentiments que je ne comprends pas vraiment.
« Prête », murmurai-je avant d'ouvrir la porte et d'entrer, Graham à mes côtés. Les cinq personnes présentes lèvent les yeux, et même si je sens son regard me brûler la peau, je m'efforce de ne pas regarder Xavier. J'en ai assez de reconnaître sa présence, mais j'en ai assez de l'éviter aussi.
« Sierra Windsor », dit Lena, la propriétaire du terrain sur lequel le centre commercial est en construction. Elle semble à la fois surprise et impressionnée, et son sourire me dit que j'ai un avantage ici, mais je ne sais pas vraiment pourquoi. « Je ne savais pas que vous vous intéressiez à ce projet. »
Je lui souris tandis que Graham m'apporte une chaise et je m'assois. « Je le suis », lui dis-je avant de jeter un coup d'œil à Graham. « Nous le sommes. »
Un silence s'abat sur la pièce, et enfin, je lève les yeux vers ces yeux bruns captivants qui me hantent la nuit. « Nous ? » répète Xavier, d'un ton empli d'indignation.
Ça me fait mal de le regarder, et je fais de mon mieux pour rester impassible, détournant le regard, sans prendre la peine de répondre. Graham, cependant, sourit en se renversant dans son siège et en posant ses mains sur la table, son petit doigt effleurant le mien.
« Sierra et moi avons décidé de collaborer sur ce projet », confirme-t-il. « Notre offre sera conjointe et nos ressources seront consacrées à ce développement. »
Xavier fixe nos mains, la mâchoire serrée, son regard se fixant à l'endroit où elles se touchent à peine, et je ne peux m'empêcher de me demander ce qui lui passe par la tête. Il prétend que son dîner avec Valeria était platonique et sans romantisme, mais vu la façon dont il lui tenait la main, je ne le crois pas. J'ai ignoré trop de signaux d'alarme à son sujet, alors que je sais que ce n'est pas le cas.
Je suis tirée de mes pensées lorsqu'un homme que je ne reconnais pas siffle, secoue la tête et se lève. « Je ne peux pas rivaliser avec ça », dit-il en sortant sans un mot. Le silence s'abat sur la pièce, jusqu'à ce qu'un autre homme se lève et sorte, puis un autre, jusqu'à ce que Xavier, Lena, Graham et moi soyons les seuls à rester.
« Eh bien », dit Lena, l’air incrédule. « Je suppose que c’est logique. Rester aurait été une perte de temps pour eux, après tout. Cependant, puisque la décision se résume maintenant à deux offres, j’aimerais voir vos plans de développement. Comme vous le savez tous, j’ai hérité de ce terrain de mon père, et il est important pour moi qu’il soit développé par quelqu’un qui comprenne sa vision. Plutôt que de le donner au plus offrant, j’aimerais connaître vos plans. »
J'acquiesce et me lève, bien préparée à ce scénario. Malheureusement, je sais que Xavier l'est aussi. Nous avons tous les deux vécu trop de situations où ce qui aurait dû être une simple vente aux enchères s'est transformé en une épreuve de foi.
Le regard de Xavier parcourt le chemisier que je porte, descend jusqu'à ma jupe crayon, avant de remonter lentement, caressant chaque centimètre de mon corps. Je le soupçonne de faire ça pour me distraire et me déstabiliser, mais il se trompe lourdement s'il pense que c'est suffisant.
Il m'observe attentivement pendant que je fais ma présentation, soulignant tout ce que je sais sur le père de Lena et tous les petits détails qu'il aurait souhaités, et que je veillerais à nous communiquer. Xavier ne peut absolument pas posséder ce savoir, et il doit savoir qu'il est désavantagé.
Son expression me dit qu'il essaie de comprendre quelque chose – pourquoi je suis là si inopinément, sans doute. Le connaissant, il calcule mentalement ses chances de gagner, mais je ne laisserai pas faire. Je lui adresse un sourire mielleux en reprenant ma place à côté de Graham, qui me frappe doucement l'épaule, les yeux brillants de fierté.
L'expression de Xavier est tumultueuse lorsqu'il commence sa présentation. « Comme d'habitude, la proposition de Mme Windsor est complète, bien structurée et parfaitement adaptée aux souhaits de votre défunt père », dit-il, me surprenant. Je hausse un sourcil et il sourit. « Cependant, j'apporte une expérience qu'elle n'a tout simplement pas. Le seul autre centre commercial que possèdent les Windsor est un qu'ils ont acquis, mais je suis expert en la matière. »
Je me laisse aller au fond de mon siège, l'irritation me parcourant le dos, croisant les bras et décidant de lui rendre la monnaie de sa pièce. Mon regard parcourt lentement le costume trois-pièces qu'il porte, et je prends le temps d'observer la façon dont il ne cache absolument pas ses bras musclés. L'espace d'un instant, je me souviens de son allure, avec sa chemise qui lui tombe sur les épaules, ses abdominaux bien en évidence et le désir absolu dans son regard. Un désir intense m'envahit, et soudain, mon souvenir devient si vif que je sens presque ses lèvres sur les miennes.
« Monsieur Kingston ? » demande Lena.
Je cligne des yeux et remonte les yeux vers lui, pour le retrouver en train de me fixer, les joues roses et une adorable expression désarmée. Il a dû s'arrêter de parler ces dernières minutes sans même s'en rendre compte. « Je… » balbutie-t-il en passant une main dans ses épais cheveux. Ça me donne un sentiment de puissance incroyable de le déstabiliser ainsi, et d'un seul coup, je me rappelle pourquoi j'ai toujours aimé le taquiner.
« Je vous confie le projet à tous les trois », dit Lena. Nous protestons tous aussitôt, mais elle secoue la tête. « C'est à prendre ou à laisser. »
Xavier lève les yeux au plafond et soupire. « On prend », lui et moi disons en même temps. Nos regards se croisent, et quelque chose se passe entre nous. Graham hoche la tête et glisse sa main sur le dossier de ma chaise, et je me tourne vers lui. Il me sourit d'un air rassurant, me faisant signe qu'il est toujours à bord.
« Génial. Je vais faire les démarches. En attendant, veuillez élaborer un plan cohérent et me le présenter la semaine prochaine. » Elle se lève, nous adresse un sourire poli et sort, nous laissant seuls tous les trois.
Xavier inspire profondément et jette un coup d'œil au bras que Graham a posé sur le dossier de ma chaise, avant de me regarder dans les yeux. « Il faut qu'on parle. »
Sa mâchoire se serre lorsque Graham me prend par l'épaule. « En effet », répond Graham. « Si elle veut une nouvelle proposition d'ici la semaine prochaine, il vaut mieux qu'on s'y mette tout de suite. Il va falloir qu'on harmonise nos stratégies. »
Xavier se décoiffe, sans me quitter des yeux. « Je ne veux pas que cette collaboration soit divulguée avant la signature des papiers, donc notre rencontre doit se tenir dans un lieu totalement confidentiel. »
« Eh bien, il n'y a pas de meilleur moment que maintenant », dit Graham d'un ton beaucoup moins amical qu'auparavant. « Nous vous laisserons montrer la voie. »
OceanofPDF.com

Douze
Xavier
« Votre maison, vraiment ? » demande Sierra d'un ton amer tandis qu'elle et Graham me suivent à l'intérieur, comme si elle se souvenait de ce qui s'était passé la dernière fois qu'elle était venue.
J'hésite et regarde par-dessus mon épaule, l'air sérieux. « Il nous fallait un endroit privé, et ça marche parfaitement. Tu sais comme moi que des affaires aussi importantes doivent rester confidentielles jusqu'à ce que l'encre soit sèche. »
Elle serre les dents et me lance un regard haineux avant de traverser le hall d'entrée pour rejoindre mon salon. Je me demande si elle réalise à quel point il est révélateur qu'elle sache exactement où aller. À en juger par son sourire aigre et forcé, Graham l'a certainement remarqué.
Je lui adresse un sourire narquois et je suis Sierra. Je n'arrête pas de penser à son dîner avec lui, et à la façon dont il s'est comporté avec elle aujourd'hui. Ses caresses sont subtiles, mais elles sont là, et elle ne s'éloigne pas.
Depuis toutes ces années qu'on se connaît, ni Sierra ni moi n'avons été en couple. Bon sang, je ne l'ai jamais vue flirter avec qui que ce soit, et elle a toujours hâte de s'éloigner et de poser des limites quand un homme la traite avec trop de familiarité. Alors pourquoi laisse-t-elle Graham s'en tirer avec ses petites attentions ? Je n'arrive pas à me défaire de l'impression qu'il se passe quelque chose entre eux, et cette idée me déplaît.
Je hausse un sourcil et réprime un sourire satisfait lorsque Graham et moi entrons dans mon salon. Je trouve Sierra debout à côté de mon bar à alcool, un verre de cabernet à la main. Elle ignore que je n'aime même pas le vin rouge, n'est-ce pas ? Je lui ai acheté cette bouteille, au cas où elle viendrait.
« S'il te plaît, ne renverse pas de vin sur le canapé », lui dis-je d'une voix douce. « Ma mère l'a choisi pour moi et elle adore venir lire dessus. Je suis presque sûre qu'elle ne vient même pas ici pour moi ; juste pour le canapé confortable. Maman est maniaque de la propreté, alors elle serait vexée si elle le sali. »
Sierra lève les yeux, l'air désarmée. « Ta mère aime lire ? »
Je souris. « Presque autant que toi. »
Elle me fixe comme si j'avais deux têtes, et je me demande ce qui la surprend tant : que je sois au courant de son obsession pour les romans d'amour, ou qu'elle ait un point commun avec ma mère. Bon sang, elle est peut-être surprise que j'aie une mère et que je ne sois pas née des profondeurs de l'enfer. « Votre mère est Mme Kingston », dit-elle d'une voix douce, comme si elle se parlait plus à elle-même qu'à moi, et je comprends instantanément à quoi elle fait référence.
Le protocole Mme Kingston – un protocole qui s'applique dès que Sierra met les pieds dans l'une de mes propriétés. Elle ignore tout du niveau de sécurité de mes locaux, ni du nombre d'agents de sécurité présents qui s'éloignent volontairement lorsqu'elle s'introduit. Le protocole Mme Kingston lui permet de faire ce qu'elle veut sans déclencher aucune de mes alarmes, et Elijah égaie toujours sa journée lorsqu'elle s'introduit. Il n'aime rien tant que revoir les images de nos caméras espionnes lors de nos réunions mensuelles. Sans le garde qui patrouillait déjà dans le bureau lorsqu'elle montait, elle aurait peut-être réussi à s'enfuir avec ses bijoux la dernière fois.
« Alors, comment fusionner nos deux plans de développement pour obtenir un résultat qui plaise à Lena ? » demande Graham en s'asseyant. « Pour commencer, dites-nous quels éléments de votre proposition sont non négociables pour vous, et nous ferons de même. Nous n'avons pas beaucoup de temps. D'ici la fin de cette réunion, nous devons être sur la même longueur d'onde. » Son expression est soigneusement impassible, mais je remarque son regard qui oscille entre Sierra et moi, et je me demande ce qu'il voit.
Sierra hoche la tête et pose délicatement son verre sur ma table basse avant de s'asseoir à côté de Graham. Sa cuisse effleure la sienne, et les épaules de Graham se détendent. Qu'est-ce qui se passe ici ? Mon canapé est assez grand pour cinq personnes, alors pourquoi diable choisirait-elle de s'asseoir juste à côté de lui ?
Je m'installe dans le fauteuil en face d'eux, mon ordinateur portable à la main, et je m'efforce de parcourir tous les documents que j'ai rassemblés pour ce projet. Je prends mon temps pour leur expliquer les aspects qui comptent le plus pour moi et ceux que mon cabinet est le mieux placé pour gérer, mais il m'est presque impossible de rester concentré lorsque Graham entoure le dossier de mon canapé de son bras, son pouce touchant l'épaule de Sierra.
Pourquoi diable fait-il ça sans arrêt ? C'est inapproprié, et je ne comprends pas pourquoi elle le laisse faire. Je l'ai vue remettre à leur place d'innombrables hommes qui se comportaient ainsi avec elle, alors pourquoi est-elle d'accord avec lui ? Il tourne son ordinateur vers elle pour lui montrer quelque chose quand c'est à leur tour de déterminer leurs priorités, et elle hoche la tête, la tête bien trop près de la sienne. « Et ça ? » demande-t-il, et elle se penche davantage pour regarder son écran de plus près.
« Je ne sais pas trop », dit-elle en tendant la main pour cliquer sur quelque chose avant de la poser sur sa cuisse. Elle la laisse là, lisant ce qui s'affiche sur son écran, et mon cœur se serre douloureusement. C'est une chose qu'il la touche par petites touches, mais c'en est une autre qu'elle lui rende la pareille.
Je me lève et me dirige vers mon bar pour me servir un verre de whisky, ne serait-ce que pour m'occuper les mains. J'ai fait une enquête sur Graham après les avoir vus ensemble au dîner, et elle est revenue impeccable. Pire encore, elle a révélé les liens profonds entre leurs familles et leur amitié de longue date. Attendait-elle son retour ? Sont-ils restés en contact pendant son séjour à l'étranger ?
« Oh, ça devrait être au bout du couloir, sur la droite », j'entends Sierra dire, et Graham se tend un instant avant de se lever de son siège et de se diriger vers ma salle de bain d'invités.
J'avale mon verre de whisky lorsque Sierra se lève à son tour, ses yeux émeraude profonds et indéchiffrables ce soir. « Tu ne bois pas d'habitude », remarque-t-elle, son regard fixé sur mon verre de whisky. « Même lors d'événements, je te vois très rarement boire. »
Je souris intérieurement en repensant aux soirées poker mensuelles auxquelles je participe avec ses frères, dont elle ignore l'existence. Une soirée arrosée avec les frères Windsor suffit pour un mois entier. « Tu ne me connais pas aussi bien que tu le penses, Sierra. »
Elle hausse les sourcils et pose son verre sur le comptoir de mon bar. « Clairement », murmure-t-elle. Je me mords la lèvre, certaine de faire référence à Valeria, mais ne sachant pas comment aborder la situation. J'ai peur de dire quelque chose de mal et de mettre Valeria en danger à nouveau. Si je lui dis que V est ma sœur, je dois lui raconter toute l'histoire, pour qu'elle comprenne pourquoi elle doit garder cette information pour elle, sinon je devrai lui faire signer un accord de confidentialité. Ce n'est pas le moment d'en parler, et honnêtement, je ne suis même pas sûre d'être capable de lui dire toute la vérité.
Malgré tout, je ne peux m'empêcher d'avancer et de passer ma main autour de sa taille, l'attirant contre moi. « Dis-moi, Chaton… pourquoi tu le laisses te toucher, bordel ? »
Elle pose sa paume contre ma poitrine, les yeux rivés sur les miens. L'espace d'un instant, je suis certaine qu'elle va me repousser, mais elle se contente de me fixer, l'air partagé. « Pourquoi pas moi ? » demande-t-elle. « Il est gentil, et c'est l'une des rares personnes qui me connaissent vraiment et qui m'apprécient encore pour ce que je suis. Je pense qu'il pourrait y avoir quelque chose, si je le laisse faire. »
« Je pensais que tu ne voulais être avec personne jusqu’à ce que ta grand-mère choisisse ton partenaire, parce que ce serait une perte de temps ? »
Ses yeux s'écarquillent, et il est clair que j'ai enfin réussi à la choquer. « J'ai changé d'avis », dit-elle d'un ton résolu. « Je ne veux plus attendre. Je vais écrire ma propre histoire et épouser l'homme de mon choix. »
OceanofPDF.com

Treize
Xavier
Je m'efforce d'être rusé en entrant dans l'un des jardins de l'observatoire de Zane, toujours aussi terrifié à l'idée de me faire surprendre par Sierra. Pendant des années, j'ai caché mon amitié avec ses frères, sachant qu'elle ferait tout son possible pour y mettre fin si elle réalisait tout ce que j'apprends sur elle en y allant chaque mois.
Plus d'une fois, les frères Windsor m'ont involontairement donné un avantage concurrentiel sur elle, et ils m'ont raconté d'innombrables anecdotes sur son enfance qu'elle n'aurait certainement pas voulu que je sache. Au fil des ans, ils sont devenus mes frères aussi, et même s'ils ne pouvaient pas le savoir, ce sont eux qui m'ont soutenue lorsque l'absence de Valeria est devenue trop pénible.
Je ne sais même pas comment nous sommes devenus si proches. C'était surtout grâce à Dion, mais c'est Arès qui a continué à m'inviter quand Dion a déménagé à l'étranger. Même si ma rivalité avec Sierra atteignait des sommets, les invitations n'ont jamais cessé d'affluer, jusqu'à ce qu'elles ne soient plus nécessaires. Je me demande s'il savait à quel point j'avais besoin de ces soirées poker mensuelles, s'il avait vu quelque chose que personne d'autre ne voyait.
« Tu es en retard », dit Lex en installant la table de poker portable qu’il a inventée pour nos soirées poker.
« Bizarre », remarque Arès. « Tu es habituellement très ponctuel. »
Zane me regarde longuement et intensément et soupire. « Du whisky ? » demande-t-il.
J'acquiesce et Luca tire ma chaise. « Qu'a fait notre sœur cette fois-ci ? » demande-t-il, son ton compatissant contrastant avec l'amusement qui se lit sur son visage. « Je croyais que vous en aviez fini avec votre petite dispute, mais ce regard dans vos yeux me dit qu'elle a encore fait une bêtise. »
Normalement, je leur raconterais les conneries qu'elle a faites en omettant certains détails clés, comme ce que j'ai fait pour mériter ça, mais aujourd'hui, je n'en ai pas la force.
« Je doute qu'elle ait fait quoi que ce soit », dit Lex en pointant son téléphone sous le nez de Luca. « Elle était trop occupée à se pavaner en ville avec Graham. Je dois dire qu'ils vont vraiment bien ensemble. »
« Graham Thorne, bordel ! » je murmure avant de boire mon whisky. Sierra évite tous mes appels et toute tentative d'être seule avec elle après les réunions professionnelles, et pendant tout ce temps, je la regarde s'asseoir à côté de Graham et rire avec lui. Deux semaines comme ça, et je suis à bout de souffle.
« Je pense que Grand-mère l'accepterait, tu sais ? » dit Zane. « Si Sierra allait voir Grand-mère et lui disait qu'elle veut épouser Graham, je pense que Grand-mère la laisserait faire. Après ce qu'elle m'a fait, elle ne prendra pas le risque de dire non à Sierra, alors qu'ils se connaissent si bien et qu'ils sont clairement faits l'un pour l'autre. »
Je les fixe, complètement incrédule. « Comment ça se fait qu'ils soient si bien ensemble ? » je demande d'un ton agressif. « Il ne la connaît pas. Depuis quand travailler dans le même secteur équivaut à connaître quelqu'un ? »
Arès me sourit et hausse les épaules. « Eh bien, ce sont des amis d'enfance. »
Je jette un coup d'œil à la photo sur l'écran de Lex et une fureur m'envahit. Ils ont été photographiés sortant d'un restaurant, et il la serre fort dans ses bras tandis qu'il tient un parapluie au-dessus de leurs têtes. « Tu as l'impression qu'elle est une enfant ? » je rétorque. « Il la connaissait quand ils étaient enfants, mais il ne sait pas qui elle est devenue, ce qui l'a façonnée, ce qui la fait vibrer. »
« Quand même », dit Luca. « Il est clair qu'ils s'apprécient, et ils auront tout le temps de se connaître différemment une fois mariés. Une fusion entre les deux entreprises répondrait aux critères de Grand-mère. Je pense qu'elle acceptera. »
« J'aime bien Graham », dit Lex. « Ce serait bien de l'avoir comme beau-frère. » Il frappe alors mon épaule. « On aura un joueur de poker de plus, Xave. Ce serait bien, non ? »
« Il n'y a pas de place », dis-je bêtement. « Cette table a été conçue pour nous six. »
Lex sourit et hoche la tête avec enthousiasme. « Oh, tu crois que je devrais déjà commencer à concevoir une nouvelle table ? Excellente idée. Mieux vaut être proactif dans ce genre de choses. »
« Arrête », dit Dion à Lex en lui donnant un coup de poing dans l'épaule.
Je regarde mon meilleur ami avec surprise, mais il secoue simplement la tête et commence à distribuer les cartes. Je ne lui ai jamais dit ce que je ressentais pour sa sœur, et vu la façon dont Sierra et moi nous sommes traités au fil des ans, il ne s'y attendrait probablement pas.
Je ne sais même pas pourquoi nous sommes devenus de si féroces rivaux, mais je suis certain que la cause profonde de cette rivalité était quelque chose que j'avais fait sans le savoir. Je pense que j'ai en partie entretenu notre rivalité parce que je savais qu'elle ne me laisserait pas entrer dans sa vie autrement, et que cela me fournissait une échappatoire bien nécessaire.
De plus, depuis que je la connais, elle attend le mari que sa grand-mère finira par lui choisir, et elle ne s'intéresse à personne d'autre. J'ai donc attendu et j'ai tout fait pour que sa grand-mère pense à moi, mais ce n'est toujours pas suffisant. Ça pourrait ne jamais arriver.
« Ça va ? » demande Dion. « On a joué trois tours et tu n'as pas dit un mot, à part suivre ou te coucher. »
« Ouais, qu'est-ce qui t'arrive, Xavier ? » demande Arès en posant ses cartes. Il me regarde comme il regarde parfois ses petits frères, comme s'il savait exactement ce qui se passe, mais attendait que je le lui dise.
Je fixe mes cartes et les pose, exposant ma Quinte Royale. Je ne prends même pas la peine de récupérer mes gains. Non, il y a quelque chose de bien plus important que je désire. « Je suis prêt à récupérer les faveurs que vous me devez tous depuis des années », dis-je. « Chacune d'entre elles, en même temps. »
Arès croise les bras et se penche en arrière, un regard entendu. « Et que veux-tu, je t'en prie ? »
Je prends une grande inspiration, sachant pertinemment qu'il y a de fortes chances que je ne sorte pas indemne de cette pièce si je dis ce que je dois dire, mais je prends quand même le risque. « J'aimerais épouser ta sœur, et j'aurai besoin de tout ton soutien pour y parvenir. »
Je m'attendais à un retour de bâton, peut-être un nez cassé, mais au lieu de ça, je n'ai droit qu'à cinq sourires. « Il était temps », dit Zane en souriant tandis que lui et ses frères attrapent leurs portefeuilles et en sortent des liasses de billets. Je hausse un sourcil de surprise en voyant que la majeure partie de l'argent finit entre les mains de Dion et d'Arès.
« On se demandait tous combien de temps il te faudrait pour obtenir tes faveurs », explique Dion en haussant les épaules. « Ares a parié que ce serait ce mois-ci, et que tu les utiliserais pour obtenir la main de Sierra. J'ai perdu parce que je pensais que tu l'aurais fait il y a un mois, mais heureusement, j'ai bien compris ton raisonnement. »
« Tu le savais », je murmure, mes épaules s’affaissant de soulagement.
Lex rit doucement et Luca secoue la tête. « Xavier, on le sait depuis bien plus longtemps que tu ne peux l'imaginer », me dit Zane. « Pourquoi croyais-tu qu'on t'invitait sans cesse à nos soirées poker ? »
Lex remplit mon verre de whisky et me lance un regard amusé. « Cette place à table a toujours été à toi, Xavier. Elle le sera toujours, à condition que tu réussisses à convaincre notre grand-mère et notre sœur. »
« Et c’est là, mes chers futurs beaux-frères, que vous intervenez. »
OceanofPDF.com

Quatorze
Xavier
« J’aurais dû apporter le Lex-board », dit Lexington nerveusement.
« Ferme ta gueule avec ce foutu tableau blanc », lance Zane, tout aussi nerveux alors que nous six fixons la maison d'Anne Windsor.
« Sierra est au bureau et coincée dans une réunion, donc on a au moins une bonne heure. Même dans le cas improbable où elle apprendrait que tu es au Domaine de Windsor, elle ne pourrait pas venir de sitôt », dit Ares d'un ton rassurant.
Luca hoche la tête. « Notre grand-mère est… coriace. Entrer chez elle, c'est différent de se faufiler chez nous pour une soirée poker, et honnêtement, je ne suis pas sûr qu'on puisse cacher ça à Sierra. Si elle l'apprend, ça pourrait se retourner contre elle. »
« Peu importe », dit Dion. « On te soutient. Je ne vais pas mentir, même à cinq, on ne peut pas contrôler l'issue de ce qui va arriver, mais on fera ce qu'on peut. Même si elle ne l'admettrait jamais, Sierra a perdu son identité quand vous avez arrêté de vous saboter mutuellement. Elle souriait moins et se mettait à lire davantage, comme si elle avait plus besoin d'évasion qu'avant. Tu fais ressortir en elle quelque chose que personne d'autre ne peut faire, Xavier, et ça ne m'étonnerait pas que Grand-mère le sache. »
Lex pose sa main sur mon épaule. « Aucun de nous n'était sûr de toi jusqu'à ce que vous cessiez de vous disputer et que Sierra perde son enthousiasme. Au final, le bonheur de Sierra est ce qui nous importe le plus, et nous sommes prêts à te le confier. »
« Tu sais que je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour la rendre heureuse, n’est-ce pas ? »
Dion me tapote le dos et me sourit d'un air menaçant. « Si, ne serait-ce qu'une seule seconde, je doute que tu le sois, on se disputera. »
Les mots. Connaissant Dion, il n'échangera que très peu de mots s'il pense que je maltraite sa sœur. Honnêtement, je suis un peu surprise de ne pas l'avoir vu plus tôt. C'est leur petit ange, et si quelqu'un d'autre s'était frotté à elle, il se serait retrouvé ligoté dans un entrepôt jusqu'à ce qu'il jure de ne plus jamais la revoir. J'aurais dû me douter qu'ils connaissaient mes sentiments pour elle quand non seulement ils ont continué à me laisser faire toutes sortes de conneries, mais qu'ils m'ont aussi invitée chez eux.
J'inspire profondément et hoche la tête. « Allons-y », dis-je, ma voix trahissant ma nervosité.
Les frères Windsor me lancent des regards rassurants et me conduisent à travers la maison d'Anne Windsor, vers son salon. « Grand-mère », dit Arès.
Elle sourit simplement en nous observant tous les six, sans la moindre trace de surprise ni de confusion dans son expression. Assise sur son canapé, les chevilles croisées, les mains jointes sur les genoux, elle ne fait que renforcer son autorité, et je commence enfin à comprendre pourquoi elle a toujours suscité autant de respect auprès de tous ceux qui la connaissent.
« Xavier Kingston », dit-elle en inclinant la tête vers le canapé en face d'elle. « Je vois que vous avez amené des renforts. Asseyez-vous, les gars. »
Nous obéissons tous à son ordre et nous nous asseyons. Depuis que j'ai pris ma décision, je n'ai cessé de répéter ce que j'allais dire, mais je me retrouve à court de mots maintenant que le moment est venu. « Je suis ici pour vous faire une offre », je commence, terrifiée à l'idée de dire quelque chose de mal et de perdre à jamais ma seule chance avec Sierra.
« Non », dit Anne. « Vous êtes ici pour me voler ma petite-fille adorée. »
Mes yeux s'écarquillent et la chaleur envahit mon visage. Ma surprise doit être évidente, car elle rit et me tend la main. Je la fixe un instant de trop avant de lui tendre le dossier que j'ai apporté, détaillant mon business plan.
« Je… je propose une fusion », lui dis-je, l'air un peu moins confiant qu'avant. Je ne pensais pas qu'elle me percerait si vite. Je pensais la prendre par surprise et lui faire une offre irrésistible, mais je commence à croire qu'elle a une longueur d'avance sur moi.
« J'ai été plutôt surprise que vous ayez réussi à faire de votre entreprise une entreprise incontournable, une entreprise dont ma petite-fille devait se méfier, alors que nous n'avions jamais eu de réelle concurrence dans le secteur auparavant. Je me demandais pourquoi vous aviez persévéré, même après avoir pratiquement dominé le secteur », dit-elle sans jamais lever les yeux des documents qu'elle tenait entre ses mains.
Putain. Je m'éclaircis la gorge et lui tends un autre document. « Vous avez raison de penser que je propose une fusion en échange de la main de votre petite-fille », lui dis-je. « Je suis ici aujourd'hui pour vous assurer que c'est une bonne association à tous égards. Cette fusion fera de notre entreprise une force redoutable. Bien qu'il y ait d'importants chevauchements dus à la similitude de certaines de nos acquisitions, il existe aussi de nombreuses synergies. Mon portefeuille comprend des centres commerciaux, des parcs d'attractions et des aéroports – trois secteurs où Windsor Estate n'est pas encore dominant. Sierra, en revanche, possède de nombreux biens immobiliers hôteliers et résidentiels. Nos portefeuilles seraient complémentaires. »
« En effet », répond Anne. « Ces trois dernières années, vous avez fait preuve d'une stratégie exceptionnelle dans vos acquisitions. On peut donc se demander : pourquoi maintenant ? »
J'hésite, ne sachant pas quoi répondre. « J'ai développé mon entreprise au maximum de ses capacités, et je crois que Sierra et moi en avons assez de nous concurrencer alors que nous pourrions collaborer. »
« Peut-être, mais dans ce cas, l'offre n'a pas besoin d'être accompagnée d'un contrat de mariage. Dites-moi la vérité, Monsieur Kingston. Cela a-t-il un rapport avec le fait que ma petite-fille a été soudainement aperçue en ville avec Graham Thorne, alors qu'elle n'avait jamais fréquenté personne auparavant ? »
Je réfléchis aux différentes réponses que je peux lui donner, conscient que les cinq frères de Sierra sont dans la pièce avec moi, à ma demande stupide, rien de moins. « Oui », répondis-je sincèrement.
Lex rit, et je n'ai pas besoin de regarder par-dessus mon épaule pour reconnaître le bruit de l'argent qui change de main. Connards.
« Très bien », dit Anne, imperturbable. « Alors réponds à ceci, Xavier Kingston. Aimes-tu ma petite-fille ? »
Instantanément, chaque éclat de rire et d'amusement cède la place à un silence assourdissant, et mon cœur s'emballe. « Je ne sais pas si c'est de l'amour, mais je ne peux pas m'imaginer épouser quelqu'un d'autre qu'elle. »
Elle m'observe quelques instants. « Tes sentiments pour elle, quels qu'ils soient, ne signifient pas que tu as droit aux siens en retour », me dit-elle d'un ton désapprobateur. « Tu peux l'aimer de tout ton cœur, et elle ne te le rendra peut-être jamais. Souhaites-tu l'épouser, malgré tout ? »
« Je le veux. » Je sais que Sierra n'éprouve aucun sentiment pour moi, mais malgré tout, je veux qu'elle soit ma femme. Je veux avoir une chance de lui montrer que je peux lui offrir le même mariage que chacun de ses frères et sœurs, si seulement elle nous en donne la chance.
« Et si, après trois ans de mariage, vous ne parvenez pas à la rendre heureuse, acceptez-vous de la laisser partir ? »
Tout mon corps réagit à la question, et le mot « non » me vient à l'esprit. L'idée de l'avoir et de la laisser partir ne me convient pas, mais en réalité, je sais que si je n'arrive pas à la faire m'aimer après trois ans de mariage, ça n'arrivera jamais. « Je la libérerais, pour qu'elle trouve ce que je n'ai pas pu lui donner. »
Elle hoche la tête, mais n'a pas l'air convaincue. « Qu'en pensez-vous, les gars ? »
Ils parlent un par un, me surprenant par leurs réponses.
« J'approuve », dit Arès. « Il la connaît mieux que Sierra ne le pense. Si quelqu'un peut la suivre, c'est bien lui. »
« Moi aussi, j'approuve », dit Luca. « Sierra ne s'en rend pas compte, mais il fait ressortir le meilleur d'elle-même. Personne n'a jamais réussi à la maintenir en haleine ou à la pousser à faire mieux, mais lui, il y parvient. »
« Je suis d'accord », dit Dion, et je me tourne vers ma meilleure amie. « Pendant des années, je l'ai vu la protéger discrètement, sans jamais être autoritaire ni imposer ses propres intérêts. Il lui a toujours offert un soutien invisible, sans jamais ébranler son indépendance ni miner sa force et son sens des affaires. »
« Je suis plutôt enclin à approuver leur union », dit Zane. « Ils se fréquentent depuis des années. Il dit ne pas être certain que ce soit de l'amour, mais d'expérience, rien d'autre ne pourrait rendre un homme comme lui aussi captivé par une femme avec laquelle il n'est pas en couple, une femme qu'il prétend même ne pas aimer. »
Lex rit et me lance un regard amusé. « Il a aussi mon approbation. Rares sont les hommes qui ne seraient pas intimidés par Sierra, mais il en fait partie. Elle pourra être elle-même avec lui, sans craindre de lui faire de l'ombre. Sierra a besoin de ça : quelqu'un qui apprécie sa forte personnalité. »
« Très bien », dit Anne. « Dans ce cas, tu as aussi mon accord, Xavier. »
Mes épaules s'affaissent de soulagement, et elle me sourit d'une manière rassurante qui rappelle tellement Sierra que je la fixe un instant de trop, réalisant soudain à quel point la femme en face de moi a dû avoir un impact sur ma future épouse.
« Elle ne réagira pas bien », dit-elle, son sourire s'évanouissant. « Elle contestera cette décision de toutes ses forces, et je ne serais pas étonnée qu'elle trouve une échappatoire. Si quelqu'un peut le faire, ce serait elle. » Elle soupire et repousse une mèche de ses cheveux mi-longs derrière son oreille. « Il vaut mieux que tu me laisses faire, Xavier. Laisse-moi être la méchante, sinon elle ne te donnera jamais une chance. Tu ne dois sous aucun prétexte lui dire que ce mariage est ton idée ; elle t'en voudrait. Si c'est moi qui l'organise, elle l'acceptera. »
J'acquiesce avec hésitation, incertain de ce qu'elle a en tête, mais conscient que son expression annonce des ennuis. Après tout, c'est exactement l'expression de Sierra juste avant qu'elle ne fasse quelque chose de complètement fou.
OceanofPDF.com

Quinze
Sierra
Mon cœur bat la chamade tandis que je prends un des cookies aux pépites de chocolat de ma grand-mère. Elle nous a tous demandé de nous rassembler pour une annonce, et vu l'énorme montagne de cookies sur le plan de travail, j'ai l'impression de savoir exactement de quoi il s'agit. Raven m'arrache le cookie des mains et en fourre autant qu'elle peut dans sa bouche avant même que je puisse en croquer une bouchée, et je ne peux m'empêcher de sourire.
Il y a au moins cinquante biscuits ici, alors je sais qu'elle a fait ça pour me distraire de l'inévitable. « Tu n'as pas besoin de t'inquiéter autant pour moi, tu sais ? » La dernière chose que je veux, c'est que ma meilleure amie s'inquiète de quelque chose qu'on ne peut pas contrôler. Elle se soucie toujours tellement de moi, et je ne veux pas que ça l'empêche de dormir.
« Comment pourrais-je ne pas être inquiète ? » demande-t-elle en me rendant la moitié de son biscuit. Je me force à sourire avant d'en croquer une bouchée, espérant trouver les mots justes pour la rassurer.
« Comment te sens-tu ? » demande Faye prudemment. Je souris à ma petite belle-sœur, ne sachant pas quoi lui répondre. Elle est probablement l'une des rares à vraiment comprendre – après tout, de toutes mes belles-sœurs, elle est la seule à savoir qu'elle serait mariée à un homme arrangé dès son plus jeune âge. Bien que nos situations soient très différentes, elle comprend pourquoi je n'ai jamais voulu sortir avec personne. Ça n'aurait pas eu d'importance, puisque mon destin était scellé de toute façon.
« Nerveuse, je parie », dit Celeste en me lançant un regard rassurant. « Qui que ce soit, et quoi qu'il arrive, sache que la vie finit toujours par s'arranger. Ce qui doit arriver arrivera. »
Je lui souris, prenant ses paroles à cœur. Elle le saurait : Zane et elle ont grandi en rivalités, sont tombés amoureux, avant de se séparer tragiquement avant d'être contraints à un mariage arrangé dont aucun de nous ne pensait qu'il fonctionnerait. « Je l'espère vraiment. J'ai juste un mauvais pressentiment. »
Raya, notre nouvelle belle-sœur, nous rejoint et secoue la tête. « C'est vraiment terrible ? » demande-t-elle. « Grand-mère ne te laisserait jamais épouser quelqu'un qui ne te convient pas. »
« À quel point est-ce grave ? » je répète. « Lex s'est présenté dans ta classe en se faisant passer pour ton professeur et a caché qu'il savait que tu étais fiancé. »
Elle ravale un rire et hoche la tête. « Et pourtant, ça a marché, non ? Celeste a raison. Ce qui doit arriver arrivera. »
Grand-mère croise les bras, et les garçons arrêtent aussitôt de se moquer de Lex, qui avait promis de ne jamais être fouetté, pour finalement devenir aussi mauvais que tous mes autres frères dès son mariage avec Raya. Ça me rappelle que c'est ce que je veux. Un mari qui m'adore, et le bonheur que tous mes frères et sœurs ont trouvé. Je l'ai attendu si longtemps, et maintenant que c'est mon tour, je suis tellement nerveuse.
« Je suis sûre que vous pouvez tous deviner pourquoi je vous ai réunis ici aujourd’hui », dit Grand-mère, ses yeux nous parcourant tous avec une pointe de fierté.
Raven heurte mon épaule et je ne peux m'empêcher de rougir. Peut-être que les filles ont raison, et que c'est le début de quelque chose d'extraordinaire. J'attendais ce moment avec impatience depuis si longtemps. Quand est-ce que ça a changé ?
« Sierra, ma chérie », dit Grand-mère de ce ton doux qu'elle réserve à mes belles-sœurs et moi. « Vos fiançailles sont officialisées. »
Je prends une grande inspiration et hoche la tête, le cœur serré. « Qui est-ce ? » je demande, la voix tremblante.
Grand-mère hésite, ce qui est tout à fait inhabituel chez elle. Elle baisse les yeux, puis me regarde droit dans les yeux, l'air inflexible. « Tu vas épouser Xavier Kingston. »
Mon expression doit traduire mon horreur la plus totale, car tous mes frères rient à mes dépens, s'attirant des regards noirs de la part de mes belles-sœurs.
« En combinant son empire immobilier avec le nôtre, nous deviendrions ensemble la plus grande société immobilière du monde », explique-t-elle. Même si cela paraît logique, je n'arrive pas à le comprendre. « Ce serait la plus grande fusion que nous ayons jamais réalisée en tant que famille. »
Je pose le biscuit que je tenais et secoue la tête. « Absolument pas », déclare-je, submergée par la haine. « Je n'épouserai pas Xavier. Renie-moi, Grand-mère. Je déménage demain. Je peux faire mes valises aujourd'hui. »
Jamais de la vie je n'épouserai ce salaud. Son seul atout, c'est son physique, et je serais damnée si je couchais avec le diable, et encore moins si je l'épousais.
« Tu l'épouseras », dit doucement Val, à ma grande surprise. « Tu l'épouseras. » La trahison est douloureuse – je m'attendais à ce que toutes mes belles-sœurs soient de mon côté.
« Sur mon cadavre », je rétorque.
« Eh bien », dit Grand-mère en soupirant. « Il se trouve que c'est peut-être fini pour moi. »
Grand-mère prend une pile de papiers sur le comptoir de la cuisine et me les glisse, l'air résigné. « Je sais que tu n'es pas prête, ma chérie », dit-elle. « J'ai attendu aussi longtemps que possible, car je voulais passer le plus de temps possible avec ma petite fille. Mais Sierra, mon heure est venue. »
Mes mains tremblent tandis que je déplie les documents, craignant ce que je vais découvrir. Je n'ai jamais vu Grand-mère me regarder ainsi – avec autant de regret et de chagrin. Je relis les mots encore et encore, mais j'ai beau les souhaiter, ils ne changent pas. Je lève les yeux, les larmes aux yeux, le cœur brisé. « Cancer du côlon ? » demandai-je, la voix brisée. C'est impossible. Est-ce une ruse, une tentative pour me convaincre d'épouser Xavier ?
« Je l'ai accompagnée chez le médecin ce matin », murmure Val. « Elle m'a emmenée avec elle parce qu'elle pensait qu'aucun d'entre nous ne la croirait autrement. C'est vrai, Sierra. »
Le regard de Grand-mère parcourt la pièce, un doux sourire aux lèvres. Elle nous regarde comme si c'était la dernière fois, comme si elle voulait mémoriser chaque détail, et ça me brise le cœur.
« Depuis combien de temps le sais-tu ? » demande Lex, la voix rauque, dénuée de sa légèreté habituelle.
« Environ un an. Je suis vieux, Lex. J'ai accepté que mon heure soit venue, et je ne veux pas passer les quelques mois qui me restent à devenir encore plus malade et fragile à cause de la chimiothérapie. Ce n'est pas grave, vraiment. »
Elle est malade depuis un an, et personne d'entre nous ne le savait. Qu'a-t-elle traversé toute seule, souffrant en silence ? Je me mords la lèvre pour retenir mes larmes, mais elles coulent quand même. J'étais si jeune quand un accident d'avion nous a enlevé nos parents que je m'en souviens à peine. Grand-mère est celle qui m'a élevée, et je ne peux pas la perdre. Elle est tout pour moi : mon modèle, ma seule figure parentale et mon plus grand soutien. Je ne sais même plus qui je suis sans ses biscuits, son rire et nos dîners familiaux hebdomadaires.
« Je sais que tu penses le détester », dit Grand-mère d'une voix pleine de compréhension. « Mais il t'aimera comme tu mérites d'être aimée, Sierra. Xavier te protégera et il restera à tes côtés quand je ne pourrai plus le faire. Je sais que tu ne veux pas l'épouser, mais ma chérie… c'est mon dernier souhait. »
OceanofPDF.com

Seize
Xavier
« Expliquez-moi cette différence », dis-je à mon équipe en pointant la diapositive qu’ils m’ont présentée.
Farhana, ma directrice technique, se met aussitôt à taper à toute vitesse. « Ça ne me semble pas correct », acquiesce-t-elle.
Mitch, mon directeur financier, se penche pour regarder l'écran de Farhana. « Laissez-moi recalculer », dit-il d'une voix tremblante. « Je n'ai aucune idée de comment cela a pu arriver. »
Comment diable n'avez-vous pas remarqué cela quand j'ai constaté que les chiffres ne correspondaient pas au premier coup d'œil ? Je vous ai répété à maintes reprises l'importance de ce projet, d'autant plus qu'il est mené conjointement avec Windsor Real Estate et Thorne Developments. Ce genre d'erreurs élémentaires nous nuit non seulement aux yeux du client, mais aussi à ceux de nos pairs, de nos concurrents. Personne ne quittera cette salle tant que ces chiffres ne seront pas corrigés et que ces diapositives ne seront pas présentables.
Comme par magie, les portes de ma salle de conférence s'ouvrent. « Je crains de ne pouvoir vous laisser entrer », dit Sam d'une voix affolée, mais rien ne peut arrêter ma future épouse.
Sierra entre, ses beaux yeux teintés de rouge comme si elle avait pleuré. Mon cœur se serre lorsque je me lève, l'implication étant claire. Elle a appris nos fiançailles, et elle n'est pas seulement mécontente, elle est dévastée. Pour une fois, elle m'a complètement pris au dépourvu. Je ne pensais pas qu'elle réagirait bien à la nouvelle, mais je ne m'attendais pas à ce que cela la rende triste.
« Sierra », dis-je en hochant la tête poliment, d’un ton doux et prudent.
Son regard parcourt les membres de mon conseil d'administration et ses joues rosissent magnifiquement. « Je suis désolé, Monsieur Kingston », dit Sam. « Je lui ai dit d'attendre, mais la réunion a duré plus longtemps que prévu, et elle a cru que je cherchais juste à gagner du temps… »
« …tu l'as fait attendre ? » je demande, d'un ton légèrement menaçant. Il devrait savoir qu'il ne faut pas faire attendre Sierra, mais bon, elle n'est jamais entrée dans mon bureau pendant les heures de travail. Elle est seulement entrée par effraction, semant le chaos que je ne retrouverai que le lendemain.
« Xavier », dit-elle, d’un ton las et dépourvu de son feu habituel.
"Sortir."
Elle recule et je comprends instantanément qu'elle a mal compris. « J'ai besoin de parler à… »
« … sortez tous », je répète en jetant un coup d’œil aux membres du conseil. « J’ai besoin de parler à Mme Windsor, en privé. Vous avez jusqu’à demain pour régler les chiffres dont nous venons de discuter. »
Mon équipe pousse un soupir de soulagement, sans doute reconnaissante de ce sursis. La porte se referme derrière Farhana, et je fais un pas vers ma fiancée. Son souffle s'accélère lorsque je m'arrête devant elle, ne laissant qu'un centimètre entre nos corps. Je pensais qu'elle allait reculer, mais elle me fait face, l'air inflexible.
« Pourquoi fallait-il que ce soit toi ? » murmure-t-elle, l’air peiné.
Je pensais qu'elle essaierait de me convaincre de parler à sa grand-mère et de mettre fin à nos fiançailles – je ne m'attendais pas à une acceptation tacite. Je réprime une pointe de panique et m'efforce de ne pas trop réfléchir à ma réponse. « Pourquoi pas moi ? Cette fusion rendrait notre entreprise commune invincible, et même si tu ne veux peut-être pas l'admettre, il vaut mieux travailler ensemble plutôt que l'un contre l'autre. »
« Tu m'épouserais pour ton entreprise ? Xavier, tu as déjà plus de la moitié du marché. Ce n'est pas la peine… »
« J'en veux plus », dis-je, sachant pertinemment qu'elle ne comprendra pas. C'est toujours le cas.
Sierra me tourne le dos et passe une main dans ses cheveux, le visage penché vers le plafond. Je ne l'ai jamais vue aussi impuissante. Ce n'est pas un regard que je lui aime, et je déteste en être la cause. « Je t'épouserai », dit-elle en se tournant vers moi, l'air déconfit. « Si c'est ce que veut ma grand-mère, je le ferai, mais j'espère que tu sais que ce ne sera jamais un mariage conventionnel. »
Je hausse un sourcil et m'adosse à ma table de conférence. « Qu'est-ce que ça veut dire ? »
« Nous ferons semblant devant nos familles et nous leur montrerons exactement ce qu’elles veulent voir, mais derrière des portes closes, je ne veux rien avoir à faire avec toi. »
Je souris malgré la douleur qui me serre le cœur. « Je ne ressemblais pas à ça quand tu m'entourais de tes jambes, tes lèvres sur les miennes. »
Ses yeux brillent, ce feu auquel je me suis habituée fait scintiller ses iris émeraude. Elle s'avance et pose sa main sur ma poitrine, la colère irradiant d'elle. « Si nous devons nous marier, j'attends de toi que tu respectes certaines règles. »
« Quelles règles ? » je demande en enroulant ma main autour de son poignet et en le maintenant en place.
« J'attends de toi de la discrétion. Ne laisse pas tes aventures s'immiscer dans la maison que tu partages avec moi, ne te fais pas prendre en flagrant délit de tromperie et ne parle à personne de notre mariage. Si ma grand-mère nous impose les mêmes règles qu'à mes frères, nous ne serons mariés que trois ans. Tu peux gérer ces trois règles simples pendant trois ans, n'est-ce pas ? »
Je la fixe, les yeux écarquillés, et secoue la tête. Un rire sans humour m'échappe tandis qu'une rage à peine contenue m'envahit. « Discrétion, dis-tu ? » Je l'attrape par la taille, la prenant de court, tandis que je nous retourne et la soulève sur la table. Mes mains se dirigent vers ses cuisses, et elle halète lorsque j'écarte ses jambes pour me placer entre elles, sa jupe remontant. « Les hommes de Kingston ne trompent pas », lui dis-je, la serrant fermement. « La discrétion ne sera pas nécessaire, Sierra. Je ne regarderai personne d'autre que toi, je ne toucherai personne d'autre que toi. Tant que tu seras ma femme, je te serai loyale et fidèle, et j'attends la même chose en retour. »
Elle scrute mon visage et je suis certaine de voir une lueur d'espoir dans ses magnifiques yeux. « Ne fais pas semblant de rester loin de Valeria, et je ne ferai pas semblant de rester loin de Graham. »
Je serre les mâchoires, mes pouces effleurant sa peau douce pour tenter de maîtriser ma colère. « Je ne sais pas ce qui se passe entre toi et lui, mais c'est fini maintenant. Ne me teste pas là-dessus. Le seul lit où tu te retrouveras, c'est le mien, Sierra. »
« Je ne te désirerai jamais », rétorque-t-elle. « Même pas de la vie. »
Je prends sa nuque dans mes mains, mon pouce effleurant son pouls. « Alors j'attendrai un million d'années et un jour, Chaton. J'attendrai une éternité s'il le faut, pourvu que tu comprennes que tu es à moi autant que je suis à toi. »
« Alors pas du tout », dit-elle, et mon cœur se serre douloureusement quand je reconnais la douleur dans ses yeux.
Je soupire et pose mon front contre le sien. « Je comprends l'impression. Vraiment. Mais je te jure que tu te trompes complètement à propos de Valeria. Ce n'est pas ce que tu penses, et franchement, cette simple insinuation est écœurante. »
Elle se recule un peu pour me regarder, la trahison se lisant sur son visage. « Je ne sais plus quoi penser. Comment suis-je censée croire tes paroles alors que tes actes continuent de me prouver le contraire ? »
Je passe une main dans ses cheveux et la force à me regarder en face. « Au diable le passé et tout ce que tu crois savoir », je rétorque. « Au diable toutes les idées reçues que tu persistes à avoir, et écoute-moi. Je ne te tromperai jamais, jamais. Je suis à toi, et à toi seule, Sierra, que tu le veuilles ou non. »
OceanofPDF.com

Dix-sept
Sierra
Je soupire en parcourant les documents de mariage que Céleste m'a envoyés. J'ai refusé de participer à la planification, mais j'ai tout de même formulé une demande : que le mariage ait lieu au cœur du labyrinthe complexe de la propriété familiale, en l'absence de toute la famille proche. Xavier va forcément être furieux lorsqu'il apprendra le lieu, et ça me fera une belle journée. Apparemment, il nous a laissé libre cours, et mes belles-sœurs font tout leur possible pour romancer la situation, aucune d'elles n'admettant qu'il s'en soucie encore moins que moi.
Je lève les yeux, surprise, lorsque Graham entre dans mon bureau. Il soupire en s'approchant de mon bureau. « As-tu oublié notre réunion d'allocation des ressources ? »
« Je suis vraiment désolée », lui dis-je en éliminant rapidement toutes les informations du mariage avant de me lever. « J'avais complètement oublié ! »
Notre projet n'était pas prioritaire pour moi, surtout avec les rendez-vous à l'hôpital auxquels j'ai assisté avec Grand-mère et mon mariage à venir. Je me mords la lèvre en jetant un coup d'œil à la porte de mon bureau, mon cœur battant un peu plus fort à l'idée de revoir Xavier, même si ce n'est que pour un rendez-vous professionnel que j'avais complètement oublié.
Depuis que nous avons signé notre contrat avec Lena, nous n'avons qu'une réunion par mois, donc je ne l'ai pas vu depuis la dernière fois que nous avons discuté de notre mariage dans son bureau, et je ne sais pas trop à quoi m'attendre maintenant que nous sommes techniquement fiancés.
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » demande Graham en me tendant la main. Il repousse doucement mes cheveux derrière mon oreille et je me sens instantanément coupable, revoyant les mensonges que j'ai lancés à Xavier sous le coup de la colère. « Ne fais pas semblant de rester loin de Valeria, et je ne ferai pas semblant de rester loin de Graham. » Je ne sais même pas pourquoi j'ai dit ça, alors qu'il n'y a rien d'autre que de l'amitié entre Graham et moi. Je suppose que je l'ai fait pour l'énerver et pour me sentir un peu moins pathétique.
« Tout va bien », je mens. Graham prend ma joue dans ses mains et je me laisse aller à son contact. J'ai besoin de le lui dire, mais je ne sais pas comment. J'ai du mal à croire que je vais devoir épouser Xavier Kingston, et l'admettre me paraît impossible.
« Comment puis-je arranger les choses ? » demande-t-il d'une voix douce. Graham et moi passons un peu plus de temps ensemble, et c'est tellement réconfortant d'avoir un ami qui n'est pas aussi un membre de ma famille. Il me regarde comme s'il me voyait vraiment, et j'en ai plus que jamais besoin. Il ne ressemble pas à Xavier, qui réserve toute sa galanterie à Valeria, sans jamais me dire un mot gentil.
Au moment où je m'apprête à répondre, la porte de mon bureau s'ouvre et Xavier entre. Il se crispe en nous apercevant, et Graham retire sa main à contrecœur. Pendant quelques instants, Xavier et moi restons fixés du regard, aucun de nous ne sachant vraiment comment se comporter l'un avec l'autre.
Je m'éloigne de Graham et désigne le canapé dans le coin de mon bureau. « On y va. » Je soupire et me passe la main dans les cheveux, agacée d'avoir oublié cette réunion. Si je m'en étais souvenue, j'aurais pu l'annuler. Je ne suis pas prête à me retrouver dans le même espace que Xavier, surtout pas avec les mensonges que j'ai racontés entre nous.
Je suis nerveuse en m'asseyant, et Xavier n'hésite pas à s'asseoir à côté de moi, sa cuisse pressée contre la mienne et la main posée sur son genou effleurant le bas de ma jupe crayon. Je m'écarte un peu, mais il bouge avec moi, veillant à ce que nos corps restent collés l'un à l'autre quoi que je fasse.
« Nous avons déjà convenu de répartir équitablement le budget en trois parties, mais nous devons déterminer les points forts de chaque entreprise, afin de nous assurer de capitaliser sur les synergies entre nos sociétés », leur dis-je, espérant ainsi mettre un terme à cette réunion.
Xavier ne dit presque rien tandis que Graham et moi commençons à attribuer les différentes parties du projet à nos entreprises respectives, et je ne peux m'empêcher de me demander à quoi il pense. J'ai passé ces derniers jours à analyser tout ce qu'il m'a dit, essayant de mon mieux de le comprendre.
Pendant des années, je l'ai vu s'occuper de Valeria, allant jusqu'à la porter après de longues nuits parce qu'elle semblait souffrir des pieds. Il l'a soigneusement gardée à l'écart des médias et à ses côtés, la protégeant des ragots et des calomnies dont ma famille et moi sommes souvent victimes, et pourtant il veut me faire croire qu'elle n'est pas quelqu'un dont je dois m'inquiéter. Peut-être suis-je vraiment folle, car, pour une raison ou une autre, je veux lui faire confiance.
« Vous semblez tous les deux distraits », remarque Graham. « Que pensez-vous de cette répartition ? »
« Je m'excuse », dit Xavier en se passant la main dans les cheveux. « On peut reporter ? Je ne pense pas que Sierra ou moi puissions nous concentrer aujourd'hui. Il y a autre chose dont on doit discuter en privé d'abord. »
« En privé ? » répète Graham, une pointe d’irritation dans les yeux.
Je soupire et me lève. « Il a raison, Graham. Je suis désolé. On peut se revoir en début de semaine prochaine ? »
Il nous regarde tous les deux, la confusion se lisant sur son visage. « Je… ouais. Bien sûr. Bien sûr. » Il me fixe quelques instants, et je lui lance un regard d'excuse, ne sachant pas comment m'expliquer. Graham soupire avant de sortir à contrecœur, et mes épaules s'affaissent de soulagement lorsque la porte se referme derrière lui.
« Qu'est-ce que c'était ? » demande Xavier. Je lui tourne le dos, mais il m'attrape par le poignet et me tire sur ses genoux. Je halète et me redresse dans son étreinte, mais mes protestations s'éteignent net quand je vois son regard. « Qu'est-ce que j'ai vu, Sierra ? Pourquoi il te touchait le visage comme ça ? »
Je pose ma main sur sa poitrine, son cœur battant à tout rompre contre ma paume. « Ce n'était rien », je lui promets, ma voix moins assurée que je l'aurais souhaité.
Il prend mon visage entre ses mains, son pouce effleurant la partie touchée par Graham, comme s'il croyait que cela effacerait toute trace de son contact. « Je n'ai peut-être pas été assez clair », dit-il d'une voix douce. « Tu es à moi, Sierra Windsor. Tu peux m'éviter autant que tu veux, mais ce mariage est inévitable. Je suis aussi patient que possible, Chaton, mais tu as dépassé les bornes aujourd'hui. Tu n'aurais jamais dû le laisser te toucher. »
Il me force à lui faire face, et je suis captivée par son regard sombre et tumultueux. « Peut-être que continuer à faire semblant pour nos familles ne sera pas si difficile, après tout. Tu m'as presque eu, Xavier. »
« Tu es né pour me frustrer, n’est-ce pas ? » demande-t-il d’une voix douloureuse.
Je souris et glisse ma main sur son torse, autour de sa nuque. « Oui », murmurai-je. « Tu devrais vraiment y réfléchir à deux fois avant de faire de moi ta femme. Ça ne me dérange pas que tu me laisses devant l'autel. »
Il rit d'une voix rauque. « Tu n'imagines pas le nombre de fois où j'y ai pensé », murmure-t-il en me regardant. « Aucune idée. »
OceanofPDF.com

Dix-huit
Sierra
« Tu ne m'en veux pas, si ? » me demande Grand-mère alors que je suis sur une estrade de la boutique de mariage Raven, vêtue d'une robe magnifique qu'elle a créée pour moi bien avant l'annonce de mes fiançailles. Elle est loin d'être terminée, et c'est déjà la plus belle robe que j'aie jamais vue.
« Je ne pourrais jamais t'en vouloir, grand-mère », lui dis-je en tournoyant pour elle, exhibant ma robe. Je l'ai accompagnée à l'hôpital ce matin, et depuis, j'essaie de cacher mon chagrin. Je sais combien cet essayage de robe compte pour elle, et je ne veux pas le gâcher en pleurant, mais je ne pense qu'à la perdre, et c'est l'un des derniers souvenirs mémorables que je vais partager avec elle.
Grand-mère sourit tandis que son regard parcourt ma robe de mariée, et pendant un instant, mon esprit dérive involontairement vers Xavier. Que penserait-il s'il me voyait dans cette robe ? À en juger par la façon dont il m'a embrassée, je dirais qu'il est au moins un peu attiré par moi, mais était-il sincère quand il m'a dit qu'il était à moi, et à moi seul ? Je ne me suis jamais sentie aussi tiraillée, aussi effrayée par l'avenir.
« Mon cœur », dit Grand-mère. « Tout ira bien. Tu me fais confiance, n'est-ce pas ? »
« Je le connais », répondis-je prudemment. « Mais tu ne le connais pas comme moi, Grand-mère. » Raven lève les yeux de mon dessin de robe de mariée sur sa tablette graphique et me lance un regard d'avertissement, mais je l'ignore. « L'image humble et philanthropique qu'il incarne lors des événements n'est qu'une illusion. Il est impitoyable, inflexible et, j'ose le dire, sans scrupules. »
« Ah », dit Grand-mère, les yeux pétillants. « Un mariage parfait. »
Je la regarde bouche bée, et elle rit, le rire plus faible qu'avant. Elle est devenue si fragile, je l'avais remarqué, mais je l'avais ignoré. Même maintenant, malgré tous les rendez-vous à l'hôpital où je l'ai accompagnée, j'ai du mal à croire que ma chère grand-mère soit malade. J'attends toujours qu'on m'annonce un remède, ou qu'il y ait eu un malentendu et un mauvais diagnostic, mais en vain.
« Tu me traites de sans scrupules ? Je ne lui ressemble en rien ! »
« Ouais, c'est ça », murmure Raven en s'approchant de moi avec encore plus d'épingles. Elle est en pleine concentration, mais visiblement, même ma robe de mariée ne suffit pas à la dissuader de commenter. Je plisse les yeux, mais elle se contente de sourire comme Grand-mère. « Mon Dieu, c'est surréaliste de te voir dans cette robe. On travaille sur ce modèle depuis des années », murmure-t-elle en jouant avec les plis. Nous avons opté pour une robe sirène avec un collier en cœur, entièrement en soie, orné de magnifiques perles faites main. Elle est encore plus belle en vrai que dans mon imagination, et ce serait du gâchis pour Xavier.
Mon cœur se serre douloureusement en me regardant dans le miroir. J'étais censée vivre ma propre fin heureuse, comme dans les romans d'amour que j'aime tant. Mon histoire s'est jouée mille fois dans ma tête : Grand-mère choisirait l'homme parfait pour moi, comme elle a trouvé le partenaire idéal pour chacun de mes frères. Nous serions mal à l'aise l'un avec l'autre pendant un moment, mais nous découvririons bientôt que nous avions beaucoup en commun et que nous aimions passer du temps ensemble. Bien sûr, il y aurait une alchimie incroyable entre nous…
Comme ça, Xavier me prend à nouveau en otage. L'alchimie. Au moins, on a ça à revendre. Je me mords la lèvre en repensant à chaque fois où on a dansé ensemble, à chaque fois où il m'a murmuré le mot « Chaton » à l'oreille. Et puis il y a les deux baisers qu'on a échangés, et la sensation de son corps contre le mien. J'ai du mal à voir le bon côté des choses, mais je suppose que l'alchimie entre nous est quelque chose dont on peut être reconnaissante. Ça aurait pu être pire, non pas que je compte coucher avec lui un jour.
« Il te rendra heureuse », dit Grand-mère d’une voix douce, presque comme si elle essayait de se convaincre elle-même autant qu’elle essayait de me convaincre.
« Pourquoi lui, grand-mère ? Tu te rends compte qu'il a accepté ce mariage uniquement parce que c'est le seul moyen de développer son entreprise, n'est-ce pas ? Ce n'est qu'un accord commercial glorieux pour lui. Je ne sais pas ce que tu crois lui trouver, mais je te jure que tu as tort. »
Elle se renverse dans son siège, l'air perspicace. « Ce qui compte, ce n'est pas vraiment ce que je vois en lui, mais ce que je vois en toi – et toi, mon amour, tu n'as jamais eu d'yeux que pour lui. »
« Q-quoi ? »
Combien de fois nous as-tu régalés avec les histoires qu'il t'avait faites, semaine après semaine, année après année ? Nous savons tous les deux que tu aurais pu facilement mettre un terme à cette querelle ridicule – un simple coup de fil à Silas suffirait. Mais au lieu de ça, tu as été plus laxiste, tu lui as laissé des échappatoires et tu as commis des erreurs stupides chaque fois que tu voulais perdre contre lui, pour égaliser le score.
« Ce n’est pas vrai », dis-je faiblement, les joues en feu.
« N'est-ce pas ? » dit Raven en jouant avec les boutons dans mon dos.
« Extatique ! » je murmure, choquée de la voir prendre le parti de Grand-mère sur ce coup-là. D'habitude, elle est complètement insensible quand elle confectionne une robe, complètement à l'écart, mais aujourd'hui, elle a clairement assez de temps d'attention pour me critiquer.
Grand-mère rit et mon cœur s'adoucit. Chaque fois que j'ai essayé de lui parler de mes fiançailles, elle semblait si heureuse à l'idée que j'épouse Xavier que je n'ai pas le courage de lui dire la vérité : il n'est pas du tout ce qu'il paraît. Si elle continue à sourire comme ça, je jouerai mon rôle, même si la promesse de fidélité de Xavier s'avère fausse.
L'idée d'être la femme de Xavier me noue l'estomac. D'aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours voulu être l'amour de sa vie, le centre de son univers. J'ai toujours rêvé d'être avec quelqu'un qui pourrait briser mes barrières, quelqu'un qui resterait à mes côtés quoi qu'il arrive. Je ne serai rien de tout cela pour Xavier, et devoir pleurer la perte de mes rêves tout en souriant à ma grand-mère s'avère plus difficile que prévu.
« Cette robe là-bas », dit Grand-mère en attirant mon attention sur une magnifique robe de soirée émeraude accrochée à un cintre. « Porte-la au gala annuel de l'immobilier. C'est ce mois-ci, non ? »
« Oh, je n’avais pas prévu de… »
« Il va devenir ton mari, Sierra. Inutile de l'éviter. Je te conseille plutôt de recommencer à assister aux mêmes événements. Autant t'habituer à sa présence, car tu le verras souvent. »
OceanofPDF.com

Dix-neuf
Sierra
Je soupire en me regardant dans le miroir, admirant la robe émeraude que Raven m'a aidée à enfiler. La dernière chose que je souhaite aujourd'hui est d'assister au gala annuel de l'immobilier, mais impossible d'y échapper si ma grand-mère m'y oblige.
« Tu es magnifique », dit Raven avec un sourire doux-amer. Aucun de nous n'a réussi à sourire sincèrement depuis que nous avons appris la maladie de Grand-mère. Même le travail et mes fiançailles soudaines avec Xavier n'ont pas réussi à m'en distraire.
Je suis pleinement consciente qu'il ne me reste que quelques mois avec ma chère grand-mère, et je ne veux pas les passer à me disputer avec elle. Il est clair qu'il n'est pas prêt à partir, et si épouser Xavier est ce qui la rendra heureuse, alors je jouerai mon rôle. J'espère juste qu'il en fera autant.
« Puisque vous allez tous les deux au gala, vous auriez dû y aller ensemble », dit Raven prudemment.
Elle a essayé de me parler de Xavier et de nos fiançailles à plusieurs reprises, et à chaque fois, je l'ai fait taire. J'ai longtemps imaginé ce que ça ferait de découvrir qui j'épouserais. Raven et moi le harcelerions d'abord sur Internet, puis nous le filerions comme nous l'avons fait pour Celeste, pour nous assurer que c'est quelqu'un de bien et pas un cinglé, et ce serait toute cette expérience. Mais comme c'est Xavier, je n'ai pas besoin de faire tout ça. Je sais qu'il n'est pas fait pour moi, et je ne peux pas faire semblant face à ma meilleure amie, qui connaît tous mes rêves romantiques qui ne se réaliseront jamais.
« Ça ne ferait que lancer des rumeurs, et je ne veux pas que quiconque le sache. J'ai l'intention de garder notre mariage secret, et dès que possible, je divorcerai. »
Raven me regarde avec des yeux pétillants et entendus. « On verra bien. »
Je souffle et je touche au tissu de ma robe. « Je le ferai. »
« Les Windsor ne divorcent pas, Sierra », dit-elle avec un sourire narquois. « Non pas que ce soit impossible, mais parce que les mariages sont toujours bons, même si Grand-mère doit ruser et nous faire croire que nous faisons nos propres choix. »
« Il y a une exception à chaque règle », lui dis-je en haussant les épaules.
Elle rit. « Peut-être, mais tu ne le seras pas. »
Je la fusille du regard. « Franchement, qu'est-ce qui t'arrive ? Je pensais que tu serais de mon côté, et tu ne l'as pas été. »
Elle tend la main vers moi et écarte doucement mes cheveux. « Je suis toujours de ton côté, ma belle », dit-elle, la sincérité débordante. « Mais je ne ferai pas semblant de ne pas voir ce que voit Grand-mère. Il est fait pour toi, et au fond, tu le sais aussi. Tu as juste trop peur de l'admettre, de risquer ton cœur. »
Je fixe mon meilleur ami, le cœur serré. « Laisse tomber », murmurai-je, vaincue. « Impossible de te parler quand tu es comme ça. »
Elle sait combien il est difficile pour moi de m'ouvrir à quelqu'un. D'aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours eu trop peur de la douleur qui accompagne l'amour, de l'inévitable abandon. Raven a toujours été ma seule véritable amie, la seule que j'aie accueillie qui ne faisait pas déjà partie de ma famille. Même Celeste était déjà la petite amie de Zane quand je l'ai rencontrée, et toutes mes autres amitiés ont été superficielles, ne dépassant jamais le stade de la politesse. Je n'arrive même pas à m'imaginer m'ouvrir à Xavier.
« Sierra ? » demande Raven en m'accompagnant vers la porte. « Il faut du temps pour apprendre à communiquer avec son partenaire, surtout si on a des antécédents. Accorde-lui le bénéfice du doute, d'accord ? »
Je pince les lèvres et hoche la tête, mais je ne peux m'empêcher de ressentir une pointe de vulnérabilité. L'idée de lui faire confiance, pour finalement le voir me trahir… Je ne suis pas sûre que je supporterais ça.
Mon pressentiment me suit jusqu'à la vente aux enchères immobilière annuelle, et alors que je me dis que venir ce soir était une erreur, j'aperçois Xavier de l'autre côté de la pièce. Il est magnifique dans ce smoking, et pendant quelques instants, je le fixe du regard, peinant à comprendre que Xavier Kingston est sur le point de devenir mon mari – dans pas moins de trois semaines, si ma grand-mère obtient gain de cause.
Il lève les yeux, puis me regarde à nouveau, ses yeux s'illuminant d'une étincelle de surprise et d'appréciation. Il sourit en remarquant que je porte l'une des pièces Laurier qu'il m'a envoyées, et je fais un pas hésitant vers lui, mais Valeria apparaît à ses côtés.
Mon cœur se serre douloureusement et je me retourne, refusant de le voir avec elle. J'entre aux toilettes en pilotage automatique et je me regarde dans le miroir sans vraiment me voir – tout ce que je vois, c'est la façon dont Valeria vient de lui attraper le bras, et la façon dont il s'est immédiatement tourné vers elle, le regard empreint de tendresse.
Une petite part de moi espérait qu'il pensait ce qu'il disait quand il m'avait annoncé qu'il était à moi, que les choses auraient changé et qu'il serait venu ici seul. Pour être honnête avec moi-même, c'est pour ça que je suis ici, pour voir par moi-même à quoi ressemblerait mon mariage avec Xavier, pour savoir ce que vaut sa parole.
"Sierra?"
Je cligne des yeux de surprise lorsque Valeria entre, ses longs cheveux noirs et ondulés tombant en cascade jusqu'à sa taille, la mettant en valeur dans sa robe de soirée rouge profond. Je ne l'ai jamais vue d'aussi près, et j'ai du mal à admettre qu'elle est encore plus belle que je ne le pensais. C'est une beauté naturelle, le genre de beauté qui n'a presque pas besoin de maquillage pour être parfaite, comme Raven.
« C'est Sierra, n'est-ce pas ? On ne s'est jamais rencontrées officiellement, mais je m'appelle Valeria. »
Elle se tord les mains, de plus en plus nerveuse à chaque seconde. Elle dégage une douce innocence, un peu comme Faye, et je comprends facilement pourquoi Xavier est si protecteur envers elle. Pendant des années, je l'ai aperçue par intermittence, je me suis forgé une opinion d'elle basée uniquement sur ma propre perception, et maintenant que je la vois, je ne sais plus quoi penser d'elle.
« J'ai vu la façon dont tu as regardé Xavier en entrant, et la façon dont ton expression s'est affaissée en me voyant, et je voulais m'assurer que tu ne te méprennes pas. » Avais-je été aussi flagrante ? Une insécurité sans précédent me laisse sans voix, et Valeria sourit d'un air tremblant. « Tu sais comment est Xavier », poursuit-elle. « Il adore se cacher derrière cette façade qu'il s'est forgée. C'est entièrement ma faute, mais il a tendance à avoir peur de dire quelque chose de travers, alors à moins de s'emporter, il ne dit rien du tout. »
Je me tends et détourne le regard, une sorte de jalousie me tenaille. « Je n'ai pas besoin que tu excuses mon fiancé », lui dis-je d'un ton plus hostile que prévu. « Tu n'as pas non plus besoin de montrer à quel point tu le connais bien, ni à quel point vous êtes proches. J'ai eu le plaisir de le constater moi-même ces dernières années. »
Je l'observe un instant, le cœur serré. Elle est mon opposé. Je suis beaucoup plus grande qu'elle, plus pulpeuse, et je ne suis certainement pas aussi douce qu'elle. La déception se mêle à l'impuissance tandis que je m'éloigne d'elle, mon humeur se dégradant encore davantage.
« Non, s'il vous plaît », dit-elle. « Ce n'est pas… Oh mon Dieu, je ne voulais pas… Je pensais juste… »
Je regarde par-dessus mon épaule et hausse un sourcil, incertaine que ce regard désespéré ne soit qu'une comédie. « Je te conseille d'y réfléchir à deux fois la prochaine fois que tu décides de m'expliquer quoi que ce soit concernant mon fiancé. Si Xavier veut que je sache quelque chose, il me le dira lui-même. Ce n'est pas à toi de le faire à sa place. »
Je suis tout tendu en sortant, et mes pas s'essoufflent en trouvant Xavier qui m'attend juste devant les toilettes. L'espace d'un instant, je me dis qu'il est peut-être venu me chercher, mais son regard se pose sur la porte. « Elle est à l'intérieur », lui dis-je d'une voix légèrement amère.
Il me regarde comme jamais auparavant – avec suspicion et reproche. « Qu'est-ce que tu lui as fait ? » demande-t-il d'un ton menaçant. Il ne m'a jamais parlé comme ça, et ça me fait plus mal que je ne veux l'admettre.
Mon cœur se serre douloureusement et je m'approche de lui. Aucune femme n'a jamais réussi à lui inspirer une telle réaction – jusqu'à elle. Est-ce à cela que je vais devoir faire face tout au long de notre mariage ? Je me tiens juste devant lui, mais c'est elle que son regard cherche. « Xavier, si c'est ça la fidélité pour toi, je n'en veux pas. » Ma voix se brise sur les derniers mots, et je m'en veux.
OceanofPDF.com

Vingt
Xavier
Je passe mon doigt sur le smoking que Raven m'a envoyé et je me demande ce que Sierra dirait si elle découvrait que sa meilleure amie m'aide secrètement à assortir mes tenues aux siennes depuis plus longtemps qu'elle ne l'imagine. Ses yeux brilleraient-ils de cette belle lueur qu'ils ont chaque fois que je l'énerve ?
Je soupire en repensant à ma dernière conversation avec elle. Je n'ai pas eu l'occasion de parler à Sierra depuis la vente aux enchères caritative, et même si je l'avais fait, que lui aurais-je dit ? Un seul mot maladroit adressé à la mauvaise personne, et la vie de Valeria pourrait être en danger, et elle vient à peine de la retrouver.
Mes pensées sont interrompues par la sonnerie programmée par Elijah pour les failles de sécurité, et je fronce les sourcils en décrochant. « Qu'est-ce qui ne va pas ? » demandai-je en me dirigeant vers mon armoire à armes.
Elijah rit doucement et je me détends instantanément. « Tu n'en croiras pas tes yeux », dit-il.
« Quoi ? » dis-je sèchement, irritée qu'il ait utilisé cette ligne d'urgence pour quelque chose qui n'en est clairement pas une. « Les frères Windsor viennent d'essayer de pirater notre système. D'après ce que je vois, Lexington essaie de désactiver votre système de sécurité depuis l'extérieur de nos portes, donc je suppose qu'ils prévoient de s'introduire par effraction. »
« Non », je murmure. « Ils préparent quelque chose de bien pire. »
"Oh?"
« Ils vont m'emmener. Laisse-les faire. »
« Les laisser faire ? » répète Élie, incrédule. « Comment ça, les laisser faire ? »
« Allez », je murmure en entrant dans mon salon. « Comme si tu refusais de discuter avec l'homme que Valeria épousera un jour. Ils essaient juste de me prouver quelque chose, de m'assurer qu'ils peuvent me frapper à tout moment si je ne traite pas bien leur sœur, alors oui, laisse-les entrer. »
« Juste pour que tu le saches, je ne viendrai pas te sauver la mise si tu te trompes à leur sujet. »
Je ris, incapable de m'en empêcher. « Ai-je jamais eu besoin d'être sauvé ? »
Il soupire et raccroche, et je m'assois sur mon canapé, impatiente. Six minutes plus tard, mes portes s'ouvrent, suivies de pas bruyants et précipités. Je dois leur rendre la pareille, ils sont efficaces et rapides, car je ne les aperçois pas avant qu'ils ne me mettent un sac en tissu sur la tête et ne m'attachent les mains dans le dos. Je fais semblant de me débattre, luttant de toutes mes forces contre mon instinct de peur de blesser accidentellement mes futurs beaux-frères, et qu'ils ne m'entraînent.
Ils ne disent pas un mot en me jetant dans un véhicule, et instinctivement, je commence à planifier l'itinéraire, comptant soigneusement le temps écoulé depuis notre départ et chaque virage que je les sens prendre. Je souris intérieurement en réalisant qu'ils m'emmènent probablement dans l'un de mes foutus entrepôts.
« Ne vous inquiétez pas », j'entends Dion dire tandis qu'on me sort d'une voiture et m'emmène dans l'entrepôt, avant qu'on ne me pousse sur une chaise. « Il sait que c'est nous. Je vous avais dit que c'était une idée stupide. »
« Comment le sais-tu ? » J’entends Luca demander.
« Il n'a pas posé une seule question, et bien qu'il soit ceinture noire de jiu-jitsu et de Krav Maga, il n'a utilisé aucun de ses mouvements signatures — ce qui est une bonne chose, car il nous aurait brisé plusieurs os. »
Merde. Dion me connaît trop bien. J'aurais dû résister plus fort et crier, ou quelque chose comme ça. Lex retire le sac de ma tête, et je me force à garder une expression neutre. « Les gars », je murmure en me calant contre le dossier de mon siège.
Cet entrepôt a peut-être l'air abandonné, mais il ne l'est pas, et je sais qu'Elijah nous observe à travers les caméras. Il s'appelle probablement Hunter et Zach, et peut-être même Papa et Maman aussi. Hunter aurait déjà fait du pop-corn, et Zach commenterait tout ce qui se passe. Je sais qu'ils vont transformer ces images en mèmes qui me hanteront toute ma vie, mais que puis-je faire ? Je ne peux pas décevoir mes futurs beaux-parents non plus. J'espère juste que Maman ne les laissera pas repasser ça lors de notre prochaine réunion – je ne suis pas sûre de survivre à l'embarras.
« Discutons un peu », dit Arès en rapprochant une chaise. Ce bruit aurait été inquiétant pour n'importe qui d'autre que moi, et à en juger par l'expression de Dion, il sait que je ne suis pas vraiment intimidée. Je m'accroupis légèrement, essayant de jouer le rôle. Je ne veux pas qu'ils aient l'impression que je suis prétentieuse, ou que je ne prends pas au sérieux leurs inquiétudes et leur amour pour leur sœur. « Ma grand-mère établira des règles, mais nous aussi. Ce n'est pas parce que nous t'avons soutenu dans ta demande en mariage que nous te laissons notre sœur sans la surveiller. Nous ne te faisons pas une confiance inconditionnelle – nous ne faisons confiance à personne inconditionnellement quand il s'agit du bonheur de Sierra. »
« Je n'en attendais pas moins de toi », je réponds avec sérieux, même si je ne peux m'empêcher d'admettre que les règles auxquelles ils font référence m'inquiètent un peu. Sierra semble déjà vouloir compliquer les choses plus que nécessaire, et je ne tiens pas particulièrement à ce que les frères Windsor s'immiscent dans mon mariage, mais le moins que je puisse faire est de les écouter.
Zane fouille dans les outils que j'ai sur place et attrape une clé à molette, ce qui me force à retenir un soupir. Il n'a pas un seul défaut, alors le spectacle qu'il m'offre est franchement plus attachant que tout. Je suis sûre que ces hommes me feraient très mal si je maltraitais leur sœur, mais pour l'instant, je n'ai aucune raison d'avoir peur d'eux.
« Tu respecteras son autonomie », dit Arès. « Cela inclut son autonomie corporelle. »
Mes yeux s'écarquillent et je détourne le regard, incapable de les affronter à la simple allusion à une relation avec Sierra. « Bien sûr », répondis-je aussitôt, essayant de ne pas me vexer. Je ne la toucherais jamais contre son gré, et ils n'ont pas besoin de savoir à quel point elle me désire.
« Tu lui seras fidèle », dit Luca. « Je ne sais pas qui est cette fille avec qui tu es souvent, mais si tu trompes Sierra, tu ne coucheras plus jamais avec une femme. »
Mon regard croise celui de Dion, qui me lance un regard compatissant. C'est la seule personne à qui j'ai parlé de Valeria, et même lui ne l'a su qu'il y a un an environ. « Je ne pense pas que ça posera problème », dit-il, l'amusement au visage. « Il n'a couché avec personne depuis des années. Je doute qu'il commence à faire des bêtises maintenant. »
Mes yeux se ferment de gêne. « Putain, Dion », je murmure. Je soupire en jetant un coup d'œil aux frères Windsor, surpris de lire un soulagement aussi palpable sur leurs visages. Étaient-ils vraiment inquiets à ce sujet, même vaguement ?
« Sois patient avec elle », dit Dion d'une voix douce. « Elle aura besoin de temps pour s'adapter, et même si nous pensons que tu es parfait pour elle, elle ne le verra pas de cet œil. Ce sera dur pour elle de quitter sa famille, de ne plus être une Windsor alors qu'elle a toujours été si fière de faire partie de la nôtre. Fais en sorte qu'elle se sente la bienvenue chez toi et aide-la à tisser des liens avec ta famille. Sierra ne te l'avouerait jamais, mais elle a toujours espéré avoir une belle-famille qui l'aimerait, puisque nous avons perdu nos parents si jeunes. »
Lex hoche la tête. « Ne lui en veux pas de ne pas partager tes sentiments, ou de ne pas réagir comme tu le souhaiterais. C'est une romantique, mais elle met du temps à faire confiance et elle pourrait ne pas te laisser entrer facilement. Si tu parviens à la conquérir, elle t'aimera toute ta vie. Elle n'aime pas facilement, mais elle aime profondément. »
« Ne l'abandonne pas », ajoute Zane d'une voix douloureuse. « Le mariage n'est pas facile, Xavier, surtout arrangé. Si tu comptes l'épouser, engage-toi envers elle, même dans les moments difficiles. Promets-moi que même si elle te brise le cœur, tous ces morceaux brisés lui appartiendront toujours, et tu lui donneras une chance de les reconstruire. »
Je les regarde et hoche la tête, l'air sérieux. « Je te le promets », leur dis-je. « Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour la rendre heureuse, quoi qu'il en coûte. Vous n'avez absolument rien à craindre. Je la respecterai toujours, elle et ses décisions, en tout point. » Ils comprennent le sous-entendu tacite : je ferai passer son bonheur avant le mien, toujours, quoi qu'il arrive.
Lex attrape un sac et en sort une bouteille de whisky. « Franchement, lâche-le », dit-il, l'air défait. « Dion avait raison. Il est fou amoureux d'elle. À quoi on pensait ? »
OceanofPDF.com

Vingt-et-un
Sierra
Je contemple la photo encadrée de mes parents le jour de leur mariage, souhaitant qu'ils me voient dans ma robe de mariée aujourd'hui. Maman m'aurait-elle donné des conseils matrimoniaux, et papa aurait-il eu les larmes aux yeux en m'accompagnant jusqu'à l'autel ? Aurait-il adressé un avertissement sévère à Xavier, en me disant que je pourrais toujours rentrer chez lui si je le voulais ?
Je prends une inspiration tremblante, au bord des larmes. Ils me manquent plus que jamais, et j'aurais aimé qu'ils soient là avec moi aujourd'hui. Peut-être que mon cœur serait moins douloureux s'ils l'étaient.
"Sierra?"
Je lève les yeux au son de la voix de Celeste, et les commissures de mes lèvres se lèvent en voyant mes cinq belles-sœurs entrer dans la pièce, vêtues de robes sur mesure Raven Windsor Couture couleur émeraude assorties. Celeste brandit l'épingle à cheveux que je lui ai offerte lors de son mariage avec Zane, et les larmes me montent aux yeux. C'était celle de ma mère.
« Tu m'as dit un jour que ce bijou apporterait du bonheur à celui qui le porterait », dit-elle en s'approchant de moi, le glissant délicatement dans ma coiffure raffinée. « Et c'est le cas, Sierra. Il m'a apporté un bonheur au-delà de tout ce dont j'aurais pu rêver, et maintenant c'est ton tour. »
« Je t'avais aussi dit que je te le redemanderais quand je serais prête. Aujourd'hui, ce n'est pas… ce n'est pas réel. »
Mes belles-sœurs sourient et échangent des regards. Il est clair qu'elles croient que je serai comme elles, et que cette union mènera au bonheur éternel qu'elles ont toutes trouvé, et je ne sais pas comment leur expliquer que c'est différent pour moi. Xavier et moi, nous sommes différents.
« Même si tu te maries une deuxième fois un jour, tu te souviendras toujours de celle-ci comme du jour où tu es légalement devenue Mme Kingston. De plus, je dirais que tu as bien plus besoin de l'épingle à cheveux aujourd'hui que plus tard. »
« Sur ce, » dit Val en s'avançant avec une série de documents. « Avec tes frères, nous avons tous décidé de te donner 15 % de nos entreprises. Ainsi, tu ne perdras jamais nos liens avec nous, et même si tout part en vrille et que tu décides de quitter l'entreprise que tu partageras désormais avec Xavier, tu auras ceci. »
Je les regarde, incrédule. Ils me donnent des millions qu'ils ont tous gagnés avec tant d'efforts. Comment pouvaient-ils savoir que j'étais angoissée à l'idée de ne plus être une Windsor ? Plus le mariage approchait, plus j'avais l'impression que tout allait changer et que je perdrais une partie de moi-même à jamais. J'ai essayé de lui suggérer de garder le nom de Windsor, mais Grand-mère n'en voulait absolument pas.
Faye me passe doucement la main sur l'épaule. « Bien sûr, nous espérons tous que tout s'arrangera », dit-elle prudemment. « Mais cela ne signifie pas que nous ne ferons pas tout ce qui est en notre pouvoir pour que tu conserves une certaine indépendance vis-à-vis de Xavier. »
Raven sourit d'un air tremblant. « Tu nous auras toujours, Sierra, mais nous savons tous que tu ne nous demanderas jamais notre aide, alors nous espérons que tu accepteras au moins ceci : le moyen de toujours te remettre sur pied, jusqu'à ce que tu sois suffisamment stable pour tendre la main et prendre la mienne. »
« Je pense qu'il pourrait nous faire une agréable surprise », dit Raya en me tendant un coffret à bijoux orné du célèbre logo Laurier. « Xavier m'a demandé de te le remettre, et il était accompagné d'un petit mot. »
Je lève un sourcil en ouvrant la boîte et découvre à l'intérieur un magnifique et précieux collier ras-de-cou en diamants, dont le fermoir est serti de minuscules diamants bleus. Ma main tremble en dépliant le message, le cœur battant.
Cher chaton,
Je regrette profondément de vous informer que j’ai décidé de ne pas vous laisser à l’autel, à votre grande déception, j’en suis sûr.
C'est l'heure de ton premier geste : fais semblant d'être ravi par ce cadeau. C'est le premier d'une longue série dont je te comblerai tout au long de notre mariage, et rien ne me fera plus plaisir que de te voir le porter en marchant vers moi. J'ai choisi les plus beaux diamants que j'ai pu trouver, et pourtant, ils ne brillent pas autant que toi.
J'attendrai à l'autel ; un million d'années et un jour, si c'est ce qu'il faut.
Pour toujours à toi,
Xavier
À toi pour toujours ? Est-ce une menace ? Je ne réalise même pas que je souris jusqu'à ce que j'entende mes belles-sœurs ricaner, leur ton taquin, s'interrogeant sur le contenu du mot. Je le serre contre ma poitrine tandis que Faye se penche pour le regarder, les joues en feu. Il n'y a rien de particulièrement intime là-dedans, mais ça reste intime.
« Il y a plus », dit Raven, un sourire gracieux aux lèvres, en me tendant une autre boîte, sur laquelle est collé un mot. « C'est de la part de la mère de Xavier. »
Je m'arrête, surprise. Sa mère ? Je ne l'ai vue que de passage, et elle a toujours eu l'air redoutable et intimidante. Elle dégage une aura particulière qui la rend totalement inaccessible, et elle m'a toujours semblé être quelqu'un avec qui il ne faut pas s'embêter. Ma main tremble en attrapant le mot. Je n'avais pas encore réalisé que les Kingston ne s'intéressaient pas à ce mariage, et j'aurais dû me demander pourquoi.
Chère Sierra,
À la fin de la journée, tu seras ma belle-fille, et je suis ravie de t'accueillir dans notre famille. J'espère que tu n'es pas fâchée que je ne t'aie pas contactée plus tôt ; Xavier m'a fait promettre de ne pas le faire.
Dans la boîte, vous trouverez un bracelet que ma mère m'a offert le jour de mon mariage. J'espérais que vous le porteriez comme un « objet emprunté », mais sachez que ce n'est pas obligatoire.
J’ai hâte de te connaître enfin, Sierra, et par-dessus tout, merci.
Merci d'avoir épousé mon idiot de fils.
Tout mon amour,
Gabriela (même si j’adorerais que tu m’appelles maman)
« Waouh », je murmure, bien plus touchée que je ne l'aurais cru par son message. Je tremble tandis que Faye m'aide à enfiler la simple chaîne en argent, ornée d'un minuscule pendentif qui ressemble à un œil bleu.
« C'est pour éloigner le mal », explique Raya en souriant. « Elle espère probablement que cela vous protégera de toute négativité ou de tout mauvais vouloir. »
Mon cœur se réchauffe et je souris lorsque la porte s'ouvre et que Grand-mère entre. Elle s'arrête devant la porte, les yeux remplis de larmes. « Oh, ma petite fille », dit-elle d'une voix tremblante. « Tu es magnifique. »
« Toi aussi, grand-mère. »
« Es-tu prête, chérie ? »
Non. « Oui », répondis-je, heureuse de la voir aussi radieuse aujourd'hui. C'est la meilleure santé que je lui ai vue depuis que j'ai appris son diagnostic, et c'est en partie grâce à Xavier.
Mes belles-sœurs sortent de la cabane que mes frères ont construite à l'intérieur du labyrinthe, par les portes secrètes déguisées en haies, et je souris à l'idée que Xavier doive trouver son chemin.
Comme si Grand-mère savait ce que je pensais, elle se penche, son épaule effleurant la mienne. « Xavier et sa famille sont arrivés en hélicoptère », me dit-elle d'un ton amusé.
« Il quoi ? »
Elle éclate de rire et me prend la main. « Tu as trouvé l'homme de ta vie, ma douce, et je suis plus que reconnaissante de vivre assez longtemps pour te voir l'épouser. »
OceanofPDF.com

Vingt-deux
Xavier
J'ajuste nerveusement mon nœud papillon en observant nos invités. Il n'y a que quelques chaises, occupées par les frères Windsor, mes parents et Valeria. Sierra a clairement fait savoir qu'elle ne voulait pas que quiconque sache pour nous, et je déteste ça. Si Dion ne m'avait pas rappelé qu'il serait plus facile de donner une vraie chance à notre mariage quand personne ne surveille nos moindres faits et gestes, j'aurais invité tout le monde. Au lieu de ça, je suis l'exemple de Sierra, faisant de mon mieux pour rester aussi patiente que je le suis depuis des années.
Un violon commence à jouer, et les belles-sœurs de Sierra s'avancent vers l'autel, un sourire rassurant aux lèvres. Je suis instantanément prise de trac, et je balance mon poids d'un pied sur l'autre. Elle n'a pas changé d'avis, si ? « Du calme », murmure Zach. « Elle sera là. » Je prends une grande inspiration, espérant qu'il ait raison. Je ne serais pas étonné qu'elle s'enfuie et me laisse planté là, à l'attendre en vain.
Les filles prennent toutes place, et enfin, elle apparaît au bout de l'allée, au bras de sa grand-mère. On dirait que mes rêves les plus fous se réalisent, et tout mon corps réagit à sa vue. Putain. Je n'arrive pas à croire qu'elle est sur le point de devenir ma femme. Dans quel monde quelqu'un comme moi peut-il épouser Sierra Windsor ?
Nos regards se croisent, et elle a l'air aussi nerveuse que moi, une lueur de chagrin dans les yeux. Aujourd'hui est un rêve devenu réalité pour moi, mais il est clair pour elle que ce n'est qu'un cauchemar qu'elle essaie de surmonter. Sa grand-mère pose la main tremblante de Sierra dans la mienne, les yeux rivés sur sa petite-fille. « Je t'aime », dit Anne, la voix brisée.
« Je t'aime encore plus », répond Sierra d'une voix douce et douloureuse. Lorsqu'elle se tourne vers moi, tout cet amour s'évapore, jusqu'à ce qu'il ne reste plus que du ressentiment dans ses beaux yeux. Ça fait mal, mais l'important, c'est qu'elle soit là avec moi. « Range tes griffes, Chaton », murmurai-je pour la taquiner. « Tu ne voudrais pas abîmer ton nouveau jouet par accident, n'est-ce pas ? »
Elle lève les yeux au ciel et se penche. « Ce ne serait pas un hasard, Xavier », murmure-t-elle. « Tu auras de la chance si tu survis à la nuit. »
Je ne peux m'empêcher de rire, le cœur battant à l'idée de l'avoir dans mon lit. C'est fou de penser que cette belle femme est sur le point de devenir mienne.
« Nous sommes réunis ici aujourd'hui pour assister au mariage de Xavier Kingston et Sierra Windsor », dit Zach, s'avançant pour célébrer pour nous.
Je resserre ma prise sur la main de Sierra, et elle lève la tête pour me regarder dans les yeux. « Tu es sublime », murmuré-je. « Ce collier te va aussi bien que je l'imaginais. »
Le compliment la prend au dépourvu, et mon cœur fait un bond lorsqu'elle rougit magnifiquement. Elle me regarde comme si elle me voyait enfin, et je ne peux m'empêcher de sourire en coin quand son regard erre sur mon corps avec appréciation. Ses yeux se fixent sur les miens, et je ris doucement, ravi du désir que j'y lis. Je suis tellement sous son charme que je ne sors de ma torpeur que lorsque Zach prononce mon nom.
« Xavier, veux-tu prendre Sierra pour épouse légitime, pour l'avoir et la garder, pour l'aimer et la chérir, à partir de ce jour, pour le meilleur et pour le pire, pour la richesse ou la pauvreté, dans la maladie et dans la santé ? »
Son souffle s'accélère et je souris, le cœur débordant de tendresse. « Je le veux. » Ma voix est sans une once d'hésitation. J'ai attendu assez longtemps pour prononcer ces mots.
Elijah sourit et s'avance avec nos alliances. Je remarque la surprise sur le visage de Sierra lorsque je prends l'alliance en diamant et la glisse à son doigt. Ce n'est pas le genre de bague qu'on pourrait prendre pour autre chose qu'une alliance, et la voir à son doigt me procure une étrange satisfaction.
Zach se tourne vers Sierra, et je la regarde tandis que la panique commence à se dessiner sur son visage. « Veux-tu, Sierra, prendre Xavier pour époux légitime, pour l'avoir et le tenir, pour l'aimer et le chérir, à partir de ce jour, pour le meilleur et pour le pire, dans la richesse comme dans la pauvreté, dans la maladie comme dans la santé ? »
Ses yeux s'écarquillent légèrement, comme un regret obscurcissant ces magnifiques émeraudes. Elle baisse les yeux et prend une inspiration tremblante. « Je le veux. » Elle le dit avec moins de conviction, mais bon sang, rien que de l'entendre prononcer ces mots est un tel soulagement. Sa main tremble tandis qu'elle prend l'épaisse alliance en or des mains d'Elijah et la glisse à mon doigt.
« C'est un honneur pour moi de vous déclarer mari et femme. Bienvenue dans la famille, Sierra », dit Zach, s'attirant un doux sourire de ma femme. « Xavier, tu peux maintenant embrasser ta belle épouse. »
Je souris et la tends doucement, la main glissant autour de sa nuque tandis que j'incline la tête, mes lèvres caressant les siennes un instant. Sierra s'essouffle et ferme les yeux lorsque mes lèvres rencontrent les siennes. J'avais prévu de lui faire un petit bisou, mais un seul contact et toute ma volonté s'évanouit. Je l'attire contre moi, approfondissant notre baiser, et ma belle épouse répond en se dressant sur la pointe des pieds, sa main s'enroulant dans mes cheveux et en écartant les lèvres pour moi.
Ce n'est que lorsque je perçois les rires de mes frères que je m'éloigne, le cœur battant et le corps vibrant de désir. Sierra a l'air tout aussi troublée, et je ne peux m'empêcher de sourire joyeusement. Elle peut faire semblant autant qu'elle veut, il est clair qu'elle me désire. Ce n'est pas grand-chose, mais ça suffit pour l'instant.
« Monsieur et Madame Kingston, tout le monde ! » annonce Zach, et Sierra me sourit timidement avant que nous nous tournions vers nos familles, et pendant tout ce temps, je ne peux pas la quitter des yeux.
Je la regarde s'effacer, le choc se mêlant à la trahison lorsqu'elle découvre Valeria assise à côté de notre mère. Ça me tue de savoir que c'est à cause de moi qu'elle a l'air si blessée. J'ai essayé de réfléchir à la façon de lui raconter ce qui est arrivé à Valeria et pourquoi il y a tant de secret autour d'elle, mais les mots me manquent toujours, et je ne sais pas par où commencer. Ma femme baisse les yeux, les épaules affaissées, et mon cœur se serre tandis que je jure en silence de réparer mes erreurs.
OceanofPDF.com

Vingt-trois
Sierra
J'ai le cœur lourd en entrant dans la roseraie de Zane et Celeste, où nous organisons une petite réception. Faye commence à jouer du piano en entrant, et je m'efforce de sourire.
« Ces papiers que tu viens de signer ? » demande Xavier en me prenant la main et en la serrant fermement. « Ils contenaient un accord de confidentialité. »
« Je suis au courant », lui dis-je en essayant de retirer ma main de la sienne. « Ce sont mes avocats qui ont rédigé ça. »
Il me sourit d'un air énigmatique et me tient la main. « Je croyais que tu avais dit que tu voulais faire bonne figure pour ta grand-mère ? »
J'arrête aussitôt mes tentatives pour me libérer de lui et soupire, lui lançant un regard voilé qu'il fait mine de ne pas remarquer. Xavier rit doucement et se penche, ses lèvres effleurant mon oreille. « Comment allez-vous tenir le coup pendant les photos et la découpe du gâteau, sans parler de notre première danse ? Vous êtes une piètre actrice, Mme Kingston. » Mon cœur fait un bond à sa façon de s'adresser à moi. « Quoi ? » murmure Xavier, avant de déposer un baiser furtif juste sous mon oreille. « Vous aimez ça, Mme Kingston ? »
Je pose ma main sur sa poitrine, remarquant la façon dont son cœur bat aussi vite que le mien, tandis que je me lève sur la pointe des pieds et effleure son oreille. « Pas du tout. Si j'ai l'air un tant soit peu excité, c'est que je cherchais un moyen de te tuer dans ton sommeil. As-tu une méthode de prédilection ? Le poison, peut-être ? »
Il rit et m'attrape la nuque, le regard brûlant. « Si, vraiment », dit-il en serrant mon corps contre le sien, à quelques centimètres de nos lèvres. « J'adorerais étouffer entre tes cuisses. »
Je halète, et ma réaction le fait rire encore plus fort, son front pressé contre le mien. « Putain », murmure-t-il. « Je vais bien m'amuser à trouver des moyens de vous rendre perplexes. Je ne pensais pas que tu pouvais être plus belle que ce que tu es quand tu me fusilles du regard, tes yeux magnifiques pétillants et tes joues toutes rouges… mais ça ? Ouais, ça va devenir mon nouveau passe-temps favori. »
« Tu es fou », lui dis-je en m’éloignant un peu.
« Oh bébé, tu n'en sais rien. » Je hausse un sourcil, et il se redresse légèrement en s'écartant. « Cette folie ? Je la tiens de ma mère, qui marche vers nous. »
Soudain, la nervosité me gagne et je me retrouve à serrer la main de Xavier. Il me sourit tendrement et me lâche, préférant m'entourer de son bras. « Maman », dit-il d'un ton légèrement menaçant. « Papa. »
« Sierra », dit la mère de Xavier en me serrant aussitôt fort dans ses bras. « C'est si bon de te rencontrer enfin. J'ai tellement entendu parler de toi au fil des ans. »
« Ce sont des mensonges, j’en suis sûr », lui dis-je en souriant nerveusement tandis qu’elle se recule.
« Alors tu es en train de me dire que tu n’as pas crevé tous les pneus de Xavier récemment ? » demande le père de Xavier.
Je lui lance un regard innocent. « Ses pneus ? Comment peut-on les crever ? »
La mère de Xavier éclate de rire et me prend la main, l'air approbateur lorsqu'elle remarque le bracelet que je porte. « J'ai le sentiment que tu vas très bien t'intégrer à notre famille », dit-elle, et mon cœur se réchauffe instantanément. Je ne l'avouerais jamais à Xavier, mais s'il y a une chose que j'ai toujours voulu obtenir de mon mariage, c'est une belle-famille aimante qui me traite comme leur propre fille. J'ai toujours voulu savoir ce que ce serait d'avoir une mère, et la façon dont Gabriela me sourit me fait me demander si je pourrai peut-être vivre cela avec elle, même si ce n'est que pour quelques années.
Les membres de notre famille forment une petite file derrière les parents de Xavier, et je souris tandis que chacun de mes frères me serre fort dans ses bras, avant de se tourner vers Xavier et de lui serrer la main avec une force démesurée. Bientôt, ce sont ses frères qui nous félicitent, et ils prennent tous un malin plaisir à me serrer un peu trop longtemps dans leurs bras, visiblement pour l'énerver.
« Arrête de faire ton con, Hunter », dit une douce voix féminine. Je hausse un sourcil en apercevant Valeria derrière lui. Hunter me lâche et je la fixe, incrédule, tandis qu'elle s'avance. C'est une chose que Xavier l'invite. C'en est une autre qu'elle vienne le jour de son mariage. La simple vue de Valeria, ici, dans l'observatoire de mon frère, me remplit d'une rage nouvelle.
« Bienvenue dans la famille, Sierra », dit-elle avec un sourire nerveux. Je hausse un sourcil, perplexe, et elle repousse ses cheveux derrière son oreille d'une main tremblante. « J'ai toujours voulu une sœur, et je suis vraiment ravie d'en avoir une. Ma mère et moi sommes toujours en sous-nombre au dîner, mais j'ai le sentiment qu'avec toi, on pourrait peut-être renverser la vapeur. »
Je la fixe, incrédule. « Tu es la sœur de Xavier ? » Je jette un coup d'œil à mon mari, incapable de comprendre ce qu'elle dit. « Mais tu n'as pas de sœur. »
Il me prend la main et la serre fort, l'air indéchiffrable. « Je le sais », dit-il d'une voix douce. « Tu ne la connaissais simplement pas. Très peu de gens le savent. »
« J'ai essayé de te raconter cette fois-là dans la salle de bain, mais je n'ai pas bien réagi et je suis vraiment désolée », dit Valeria. « J'aimerais bien me rattraper, si tu me laisses une chance. Xavier m'a dit que tu adorais les biscuits, et j'adore cuisiner… »
« C'est un rendez-vous », lui dis-je, incroyablement gênée en repensant à ce qu'elle m'a dit. J'étais tellement jalouse que je n'écoutais pas vraiment, et je ne peux m'en prendre qu'à moi-même.
Valeria sourit joyeusement, ne semblant pas m'en vouloir pour mon comportement passé, et Xavier porte nos mains jointes à ses lèvres. « Envie de danser avec moi, Mme Kingston ? » demande-t-il.
J'acquiesce, reconnaissante du répit. « Regarde-moi », dit-il d'une voix douce et suppliante tandis que notre chanson commence. Je lève le visage tandis que nous prenons position pour le tango. « Il y a une raison pour laquelle nous gardons Valeria si bien protégée et à l'écart des médias. Personne ne sait que c'est ma sœur, Chaton. Je… je te dirai tout un jour, promis. »
Je reste silencieuse tandis que nous poursuivons notre chemin habituel, l'esprit en ébullition. Je l'ai accusé d'avoir une liaison avec sa sœur. Pas étonnant qu'il m'ait dit que cette simple insinuation était écœurante. Je n'écoutais tout simplement pas. Ma jambe s'accroche à la cuisse de Xavier, nos regards se croisent. « Je suis désolée », lui dis-je à voix basse. « Tu aurais dû me dire la vérité plus tôt, mais j'aurais aussi dû écouter plus attentivement ce que tu m'as dit. »
Il me sourit simplement, sans la moindre trace de reproche. « Tu n'as rien à regretter, sauf peut-être mes pauvres pneus. »
Je lui souris. « Dit l'homme qui a volé mes plans. Ils valaient bien plus que tes pneus à la con. »
Il rit en me faisant tournoyer et en me plongeant dans l'eau, le regard brûlant. « À peu près autant que tes bijoux, je suppose. »
« Ne sois pas ridicule. Mes bijoux n'ont pas de prix. Tes pneus étaient remplaçables. »
Ses yeux pétillent, mais je n'arrive pas à y lire quelque chose. « Je suppose qu'il est temps que je te rende tes bijoux, hein ? »
« Je croyais que tu avais dit que tu ne le rendrais pas tant que tu n’aurais pas obtenu ce que tu voulais ? »
Il m'attire contre lui, et nous nous redressons tous les deux. « C'est vrai. J'ai eu exactement ce que je voulais, Sierra. Toi. »
OceanofPDF.com

Vingt-quatre
Xavier
Sierra a du mal à me regarder dans les yeux tandis que nous sortons ensemble de l'observatoire, en direction de la limousine qui nous attend. Elle rougit magnifiquement quand je lui ouvre la portière, puis se crispe légèrement, son sourire s'évanouissant lorsqu'elle s'assoit. Ce n'est qu'en la rejoignant que je comprends pourquoi.
En face de ma femme se trouvent sa grand-mère et mes deux parents, un sourire énigmatique aux lèvres. « Qu'est-ce que ça veut dire ? » demandai-je, irrité. Sierra a finalement semblé baisser sa garde à la fin de la soirée, mais ces trois-là ont tout gâché.
« Félicitations pour votre mariage, les enfants », dit Anne en souriant étroitement.
Maman hoche la tête. « Bienvenue dans la famille Kingston, Sierra. Roger et moi sommes ravis de t'avoir. »
« En effet », dit-il. « Cependant, comme vous le savez, il s'agit d'un mariage arrangé et d'une fusion d'entreprises. Par conséquent, cela s'accompagne d'un ensemble de règles. »
Des règles ? Ils doivent plaisanter. Jusqu'ici, j'ai dû suivre les règles de Sierra, puis celles de ses frères, et maintenant, ça ? « Elles sont censées vous permettre de donner une vraie chance à votre mariage », explique Anne avec un sourire affectueux. « Bien que la fusion soit mutuellement bénéfique, nous ne voudrions pas la faire au détriment de votre bonheur. Vos parents et moi sommes convaincus que vous pouvez avoir les deux : votre bonheur et une entreprise prospère, à condition d'être prêt à travailler pour cela. »
« Nous allons juste vous donner quelques règles à respecter », dit papa. « Tout d'abord, vous devez être fidèles l'un à l'autre. Si l'un de vous s'égare, vous perdrez tout tous les deux et votre entreprise tombera entre les mains de vos frères et sœurs. »
Je serre les mâchoires et hoche la tête, irrité. La simple insinuation que je tromperais Sierra est ridicule. Je sais qu'elle ne m'apprécie pas tant que ça, mais je la connais, et elle ne me tromperait jamais non plus.
« Deuxièmement », dit la grand-mère de Sierra. « Vous devez partager le même lit chaque nuit, et vous ne pouvez pas être séparés plus de deux semaines sur une période de six mois. Vous ne pouvez pas avoir de vies ou de chambres séparées. »
Sierra se crispe, mais personnellement, c'est une règle que je peux accepter. Je ne savais pas trop à quoi m'attendre de notre mariage, et Sierra a ostensiblement refusé de me parler en privé depuis que je l'ai vue au gala de charité. Je pensais que la bataille allait être rude, mais cela pourrait peut-être simplifier les choses.
« Troisième et dernière règle », dit maman. « Vous devez rester mariés pendant trois ans. Si, après ce délai, l'un de vous souhaite divorcer, vous l'obtiendrez, vos biens étant partagés conformément au contrat de mariage que vous avez signé. »
Trois ans… est-ce suffisant pour qu'elle tombe amoureuse de moi ? « Compris », leur dis-je, mal à l'aise.
Sierra hoche la tête, apparemment aussi incertaine que moi de notre situation. « Sierra », dit sa grand-mère. « Tu commenceras ton mariage chez Xavier, et je compte que tu y habiteras au moins six mois. Si, après cela, vous souhaitez tous les deux passer du temps dans votre ancienne maison, vous pouvez. Raven a déjà organisé le déménagement de tes affaires chez Xavier. Tu devrais trouver tout ce dont tu as besoin. »
Je pousse un soupir de soulagement. Si sa grand-mère nous avait permis de rester au domaine de Windsor, elle aurait trouvé mille et une raisons de ne jamais être près de moi.
« Quoi ? » Elle regarde par la fenêtre et réalise que nous avons quitté le domaine de Windsor. « Mais je pensais… »
Elle pensait que nous passerions notre nuit de noces chez elle ? J'imagine que ça aurait été logique puisque notre mariage a eu lieu au domaine de Windsor, mais je préférerais de loin l'avoir dans mon lit ce soir.
« Pendant les trois premiers mois, tu n'auras pas à assister aux événements familiaux. J'aimerais que vous vous concentriez tous les deux sur votre mariage et que vous vous donniez une vraie chance », dit maman.
« Promets-le-moi », dit Anne. « Tous les deux. Promets-moi de faire tout ton possible pour que ce mariage fonctionne. »
Sierra se crispe, visiblement mal à l'aise à l'idée de mentir à sa grand-mère. Je lui prends la main et elle me regarde dans les yeux tandis que j'entrelace nos doigts. « Je te le promets », dis-je sans la quitter des yeux. Elle prend une inspiration tremblante et hoche la tête. « Moi aussi », répond-elle d'une voix à peine plus forte qu'un murmure.
Je lui serre la main tandis que mes parents et sa grand-mère commencent à discuter de la fusion, et Sierra me serre la main fermement. Elle regarde le paysage défiler, et je la regarde, mon cœur battant plus vite à mesure que nous approchons de ma maison.
« Nous allons procéder à la fusion dans les prochains mois, mais compte tenu de la complexité de l’affaire, il faudra plusieurs mois rien que pour terminer les formalités administratives », explique maman alors que nous franchissons nos portes, et j’acquiesce, faisant de mon mieux pour ne pas laisser paraître que je me fiche complètement de la fusion.
« Souviens-toi de ta promesse », me dit mon père tandis que nous nous garons devant chez moi. J'acquiesce en sortant de la voiture et tends la main à Sierra. Elle la prend avec hésitation, l'air partagé. Ses yeux se plissent quand je lui adresse un sourire narquois, et elle halète quand je la soulève et la prend dans mes bras.
« Qu’est-ce que tu fais ? » demande-t-elle, indignée.
Je ris en la portant jusqu'à ma porte. « Tu fais semblant. C'est pas ce que tu m'as dit de faire ? »
Elle se détend dans mes bras, apparemment apaisée par mon mensonge. En vérité, j'ai juste envie de porter ma femme jusqu'au seuil de la porte et jusqu'à chez moi, mais elle ne me laisserait pas faire si je le lui disais. La porte s'ouvre automatiquement à mon approche, grâce à mon équipe de sécurité, et je souris en la portant à travers la maison jusqu'à ma chambre.
« Pose-moi », dit-elle, sa voix remplie du même venin auquel je me suis habituée.
« Je ne veux pas. »
« Xavier, je te jure, je vais te mordre », prévient-elle en se déplaçant dans mes bras pour effleurer mon cou de ses lèvres.
Je ravale un gémissement de désir à la sensation de ses lèvres sur cette partie si sensible de ma gorge. « Ne me menace pas de te faire plaisir, Chaton. »
Elle se raidit, presque comme si elle venait juste de réaliser ce qu'elle faisait, et je ris en la déposant doucement au sol, admirant la beauté de son rougissement. « Tu es à couper le souffle, tu sais ça ? »
Elle me regarde comme si elle n'était pas sûre de devoir me croire, et je soupire en la rejoignant. Sierra recule et se retourne, l'air troublé. Je la regarde traverser ma chambre, son regard curieux scrutant chaque détail.
« Tu fais comme si tu n'étais jamais venu ici, mais je sais pertinemment que tu t'es faufilé dans ma chambre à plusieurs reprises. » Elle lève brusquement les yeux, surprise que je le sache. « Je me suis toujours demandé, tu sais ? La caméra dans le couloir t'a montré en train de t'introduire dans ma chambre, mais rien n'a jamais été anormal. Alors, qu'as-tu fait ici ? »
« Je ne vois pas de quoi tu parles », nie-t-elle d'une voix plus aiguë que d'habitude. Je souris en la voyant entrer dans mon dressing, mais je m'arrête, sous le choc. « Raven », murmure-t-elle, l'air vexé.
Je la suis à l'intérieur et ravale un sourire en réalisant que la moitié de la pièce est maintenant remplie des vêtements de Sierra, certains que je l'ai déjà vue porter, d'autres qui semblent neufs. Ma femme fouille dans ses affaires et rougit violemment en sortant des bouts de dentelle rouge qui, je pense, sont censés être des pyjamas. « Comment a-t-elle pu ? » grogne Sierra. Je jette un coup d'œil par-dessus son épaule et lis le mot que Raven a laissé.
Tu m'as déjà acheté quelque chose de similaire, et tu avais raison, alors le moins que je puisse faire est de te rendre la pareille. Remercie-moi plus tard ! Je t'aime !
P.-S. Bonne chance pour enlever ta robe de mariée sans l'aide de Xavier. J'ai fait des boutons dans le dos trop petits et trop nombreux pour que tu puisses le faire toi-même.
Je ne peux m'empêcher de rire, et elle serre le mot contre sa poitrine en me fusillant du regard, ses yeux pétillants de mille feux. « Besoin d'aide, Chaton ? »
OceanofPDF.com

Vingt cinq
Sierra
« Besoin d'aide, Chaton ? » demande Xavier d'une voix mêlant séduction et amusement. Je froisse le mot de Raven, surprise de ne pas l'avoir vu venir. Après tout, c'est moi qui lui ai appris toute cette ruse.
Je fusille mon mari du regard, refusant d'admettre que j'ai bel et bien besoin de son aide. Au lieu de cela, je jette le mot dans un tiroir et m'approche du miroir, le cœur battant à tout rompre. J'avais offert à Raven quelques ensembles de lingerie et chemises de nuit osés lorsqu'elle avait été forcée d'épouser Arès à la place de sa sœur aînée. Elle avait toujours été amoureuse de lui, et j'étais tellement certaine que leurs sentiments étaient réciproques que, pour elle, c'était un plan parfait. Pour moi, en revanche, c'est un plan désastreux, terrible.
Je soupire en évaluant ma robe. Elle était incroyablement heureuse en m'aidant à l'enfiler, mais j'étais tellement préoccupée par l'idée d'épouser Xavier Kingston que j'ai complètement raté les signes. Impossible de défaire ces boutons, à moins de déchirer ma robe, et elle sait que je ne ferais jamais ça à l'une de ses précieuses créations.
Xavier apparaît derrière moi et pose ses mains sur mes épaules, l'air indéchiffrable. « Laisse-moi t'aider », dit-il d'une voix douce. Pour une fois, son ton n'est ni moqueur ni taquin.
J'acquiesce presque imperceptiblement, et il me sourit gentiment en posant ses mains en haut de la longue rangée de boutons. Il travaille silencieusement, prenant son temps pour les défaire un par un, ses doigts caressant doucement ma colonne vertébrale tandis que ma peau se dévoile de plus en plus. Son contact provoque un léger frisson, et je rougis violemment, craignant qu'il ne se moque de moi pour être si affectée par des gestes aussi simples.
Je lève la tête pour me regarder dans le miroir, et mon cœur se met à battre la chamade en remarquant que ses pommettes saillantes semblent légèrement rouges, son regard brûlant. Je me mords la lèvre lorsque ma robe se défait et la tiens contre ma poitrine, nos regards se croisant dans le miroir. Xavier se penche et dépose un doux baiser sur ma nuque, son contact léger comme une plume. Je halète, et il recule, les lèvres retroussées comme s'il réprimait un sourire.
Je me précipite devant lui et prends un de ses t-shirts au lieu de la chemise de nuit rouge en dentelle que Raven m'a laissée. Xavier rit doucement tandis que je disparais dans sa salle de bain. Mon cœur bat si fort que je suis sûre de l'entendre, et l'idée de sortir vêtue seulement d'une culotte et de ce t-shirt qui sent si fort son odeur me rend bien plus perplexe que je ne l'aurais imaginé. J'ai participé à plusieurs campagnes de mode de Raven, et la nudité ne me dérange pas vraiment, mais je me sens un peu timide ce soir.
« Sierra », dit Xavier quand je ressorts, ma robe à la main. « Que dirais-tu d'une coupe de champagne ? »
Je pose ma robe sur un fauteuil dans un coin et hausse un sourcil. « Du champagne ? » je demande, remarquant qu'il a déjà retiré son nœud papillon, sa veste et ses boutons de manchette. Son regard parcourt mon corps, et je suis hyper consciente qu'il peut probablement voir le contour de mes tétons à travers son t-shirt incroyablement doux. Vu les innombrables épingles à cheveux de ma coiffure, je n'ai pas non plus de moyen facile de me cacher derrière mes cheveux.
« J'aimerais bien boire un verre. Et toi ? »
J'acquiesce avec hésitation. Je suis bien trop nerveuse pour regarder son lit, et je ne sais pas trop comment me comporter, quoi faire ou quoi dire. Il sourit et incline la tête vers sa cuisine, et je le suis avec hésitation. Xavier jette un coup d'œil à mes pieds nus et fronce les sourcils avant de se pencher et de me prendre dans ses bras. « Tu ne devrais pas marcher pieds nus sur le marbre froid », dit-il en me serrant fort. « Je t'achèterai des pantoufles demain. »
Je le fixe du regard, incrédule, ne sachant que penser de lui. Il semble différent ce soir – plus doux, plus attentionné, et je déteste l'espoir que cela me donne. Xavier me place délicatement sur le plan de travail de sa cuisine et fouille dans sa cave à vin, jusqu'à en sortir une bouteille de champagne à l'air cher, qui se trouve être mon préféré, un blanc de noir.
Il me tend un verre et lève le sien. « À de nouveaux départs », dit-il, les yeux rivés sur les miens.
J'acquiesce et tapote mon verre contre le sien, le cœur battant la chamade. « Tu as bon goût », murmurai-je, surprise de la qualité du champagne.
« Bien sûr que oui », répond-il sans hésiter. « Je t'ai épousé, n'est-ce pas ? »
Je cligne des yeux en voyant cette phrase ringarde et j'éclate de rire, incapable de m'en empêcher. « C'était… c'était plutôt mignon. »
Il sourit d'un air penaud et pose son verre avant de se placer devant moi, les mains de chaque côté. « Je peux être mignon », dit-il d'une voix douce. « Il y a plein de facettes de moi que tu n'as jamais vues, Sierra. Tu ne me connais pas aussi bien que tu le penses. »
Instinctivement, je tends la main vers lui et l'entoure de sa nuque. « Non », murmuré-je. « Je suppose que non. »
Son expression se déforme et il soupire en attrapant mes cheveux, me surprenant lorsqu'il commence à retirer délicatement mes épingles. Ma main glisse sur sa poitrine et je la garde là tandis qu'il s'approche, écartant mes jambes pour se placer entre elles. « Pourquoi ne m'as-tu pas dit que c'était ta sœur ? » demandai-je tandis que mes cheveux commençaient à se défaire lentement. « Comment est-il possible que tu aies une sœur dont personne ne connaît l'existence ? »
Il caresse mes cheveux et les encadre délicatement autour de mon visage, son toucher si tendre que je le reconnais à peine. « Ce n'est pas à moi de raconter cette histoire, Chaton. Valeria a quitté la maison à vingt ans et a disparu. Elle n'est revenue que cinq ans plus tard, et la vie n'a plus été la même depuis, pour aucun de nous. Même Dion n'était au courant d'elle qu'il y a environ un an. »
« J'aurais aimé que tu me le dises », je murmure. Ça me fait mal qu'ils aient attendu que je signe un accord de confidentialité ce matin pour me le dire, mais je comprends qu'ils veuillent protéger ta famille. J'aimerais juste savoir pourquoi ils en sont allés si loin. Même lorsque Valeria assiste à des événements avec Xavier, il veille à ce qu'il n'y ait pas de photographes sur place, et son nom n'a jamais été mentionné dans aucun journal. Ce genre de silence de la part de médias aussi virulents a un prix élevé.
Il prend mon visage entre ses mains, ses yeux s'assombrissant. « Je suis un peu content de ne pas l'avoir fait. Sans ça, je ne t'aurais jamais vu faire la jalousie. »
« Jalouse ? » répétai-je, outrée. « Je n'ai jamais été jalouse. »
« Non ? » demande-t-il en posant son index sous mon menton. « Tu aurais pu me duper. »
OceanofPDF.com

Vingt-six
Xavier
Je serre ma femme un peu plus contre moi, adorant la façon dont elle est blottie contre moi dans son sommeil, la tête sur ma poitrine et la jambe enroulée autour de ma hanche. Je me mordille la lèvre et caresse doucement sa cuisse, mon désir pour elle étant irrésistible. Mon sexe frémit lorsqu'elle remue légèrement, un léger soupir s'échappe de ses lèvres lorsqu'elle effleure mon cou de son nez. Je garde les yeux fermés et mon corps immobile tandis qu'elle commence à se réveiller, tout son corps se tendant lorsqu'elle réalise dans quelle position nous sommes.
Elle halète et se redresse, les draps se détachant de moi. Je sens son regard posé sur moi, et juste au moment où je m'apprête à la taquiner pour son regard, je sens le bout de son doigt effleurer mes abdominaux. Elle reste immobile, presque comme si elle essayait de voir si cela allait me réveiller, avant d'explorer mon corps plus en profondeur. Je garde les yeux fermés tandis qu'elle pose sa main sur ma poitrine et fait lentement glisser ses doigts vers le bas, prenant son temps pour me taquiner de ses caresses légères. Mon cœur bat la chamade lorsqu'elle atteint la ceinture de mon boxer, et j'entends sa respiration s'accélérer tandis qu'elle effleure avec hésitation les contours de mon sexe dur comme la pierre. Je gémis involontairement, ma tête retombe légèrement en arrière, et d'un coup, sa main disparaît. J'entends le bruissement des draps, suivi de ses pas légers tandis qu'elle s'enfuit dans la salle de bain.
Je souris en ouvrant les yeux, la pièce vide. On pourrait supposer sans trop se tromper que ma femme apprécie mon corps. Je n'avais pas imaginé que je pourrais l'utiliser pour la séduire. Si j'avais su, j'aurais enlevé mon t-shirt hier soir, bien avant qu'elle ne s'endorme sur le canapé après quelques coupes de champagne de trop. Notre soirée n'a pas été exactement ce que j'aurais souhaité, mais c'était agréable de s'asseoir avec elle et de se taquiner, sans trop savoir où nous en étions.
Je soupire en me levant et me dirige vers ma salle de bain d'amis, ne voulant pas perdre un instant avec elle. Je la connais suffisamment pour savoir qu'elle sera de retour au bureau demain matin, ce qui ne me laisse qu'une journée avec elle avant qu'elle ne commence à se cacher derrière le travail.
Je souris en trouvant Sierra dans notre cuisine, encore vêtue d'un de mes t-shirts. Elle regarde par-dessus son épaule quand j'entre, mais s'arrête net, son regard parcourant lentement ma poitrine nue avant de se poser sur mon jogging gris. « Bonjour, ma chère femme. »
Ses yeux se posent sur les miens et elle rougit si violemment que je ne peux m'empêcher de rire. « Bonjour », dit-elle, un peu essoufflée. Une goutte d'eau coule de mes cheveux mouillés, sur mon cou et sur mes abdominaux, et elle suit son trajet les yeux écarquillés. « Tes, euh… tes cheveux sont mouillés. »
Je passe la main dedans, adorant son regard. Je ne l'avais jamais vue me regarder comme ça, et putain, c'est vraiment la chose la plus excitante que j'aie vécue depuis des années. Je fredonne d'un ton détaché en m'approchant d'elle et en me plaçant derrière elle, mes doigts effleurant le bas de mon t-shirt. « Je vois que tu as pris goût à mes t-shirts. »
Je pose ma main sur sa taille et regarde par-dessus son épaule ce qu'elle fait. Ma douce épouse semble avoir rassemblé toutes les variétés de fromages que je lui ai achetées, ainsi qu'un engin bizarre qui n'est clairement pas à moi.
« C'est la faute de Raven », dit-elle d'un ton mécontent. « Elle ne m'a donné aucun vêtement confortable. Tout ce qu'elle m'a envoyé est soit très inapproprié, soit une tenue de travail. » Elle se tourne vers moi, le dos contre le comptoir, les yeux rivés sur moi. « J'aurais dû demander avant, je suis désolée. Est-ce que… euh, est-ce que je peux porter ça ? »
Je place mes mains de chaque côté d'elle, l'enfermant. « Si je dis non, porteras-tu quelque chose d'inapproprié pour moi ? »
« Xavier », prévient-elle. Mon adorable chaton pose sa main sur ma poitrine, comme il le fait souvent quand je m'approche un peu trop d'elle, mais cette fois, son souffle s'accélère et elle retire précipitamment sa main.
Je ris et repose sa paume sur ma poitrine, avant de la faire glisser lentement jusqu'à mes abdominaux, mes doigts entre les siens. « Touche-moi autant que tu veux », lui dis-je d'un ton taquin. « Tu es ma femme, Sierra. Je suis tout à toi. »
« Je devrais arrêter de porter tes t-shirts », dit-elle en retirant sa main avec une pointe de réticence. « Il n'y en a clairement pas assez pour nous deux. »
Elle se retourne pour retrouver ses fromages et je souris intérieurement en posant mon menton sur son épaule. « Je ne m'opposerai certainement pas à ce que tu enlèves ce t-shirt. »
Elle halète, et je ris, content qu'elle ne se soit pas éloignée ni qu'elle ne m'ait pas dit d'aller me faire foutre. Ce n'est pas grand-chose, mais elle me laisse être près d'elle, et c'est bien plus que ce qu'elle m'aurait donné il y a quelques jours.
« Qu'est-ce que c'est, Chaton ? » je demande, intrigué. « C'est une putain de guillotine ? »
Elle rit, et le son est comme une douce musique à mes oreilles. « Lex l'a fait pour moi », explique-t-elle, un peu étourdie. « C'est une trancheuse à fromage en forme de guillotine. »
« Est-ce qu'il est tranchant ? » je demande, inquiet de la proximité de ses doigts.
« Pourquoi ne mets-tu pas la main à l’ouvrage, tu le découvriras. »
Je tends la main vers l'appareil et Sierra saisit aussitôt ma main, la portant à sa poitrine et se retournant pour me faire face. « Tu es fou ? » s'exclame-t-elle. « C'est quoi ce bordel, Xavier ? C'est une lame. »
Je prends son visage entre mes mains, remarquant ses tremblements. « Fais attention à ce que tu demandes, Chaton. Il n'y a pas grand-chose que je ne ferais pas pour toi. »
Elle me regarde dans les yeux comme si elle réalisait à peine à quel point je peux être complètement dérangé. Sierra pense avoir vu le pire de moi, mais elle n'a aucune idée de qui j'étais plus jeune, ni de ce que j'ai fait. Elle croit bien me connaître, mais on dirait qu'elle a oublié que la ville où nous vivons porte notre nom parce que nous l'avons fondée et dirigée d'une main de fer. Zach est peut-être le maire maintenant, mais nous avons toujours dirigé cette ville, et pas toujours par des moyens légitimes.
« Ne te fais jamais de mal à cause de moi », dit-elle d’une voix à peine plus forte qu’un murmure.
« Alors je vous suggère de me traiter avec précaution, Mme Kingston. »
OceanofPDF.com

Vingt-sept
Sierra
« Viens », dit Xavier dès qu'on a fini les croque-monsieur que je nous ai préparés. « Laisse-moi te faire visiter. Tu vas vivre ici, après tout. »
Je me mords la lèvre pour m'empêcher de lui dire que je connais cet endroit bien mieux qu'il ne pourrait l'imaginer. Je suis entrée par effraction d'innombrables fois pour semer le chaos, et à chaque fois, je m'attardais un peu plus longtemps que nécessaire, essayant de mon mieux d'en apprendre davantage sur lui.
« Commençons par ici », dit-il en me conduisant à son bureau. « Tu n'as pas vraiment besoin d'être présentée à cette pièce », ajoute-t-il en me lançant un regard entendu.
Je rougis et essaie d'avoir l'air le plus innocent possible. Il me sourit en me prenant la main et m'emmène à son bureau. Il appuie mon pouce contre un scanner quasi invisible au bord de son bureau, et le tiroir du haut, que je n'ai jamais réussi à ouvrir, s'ouvre brusquement. Je halète de surprise, ma curiosité prenant presque le dessus. J'ai toujours voulu savoir ce qu'il cache là-dedans, car il n'y a pas beaucoup de recoins cachés chez lui.
« Tout ce que je possède est à toi aussi maintenant », dit-il d'une voix douce. « Plus rien ne t'est interdit. »
Xavier me lâche la main et prend les documents qu'il contient, les étalant sur son bureau avec un mouvement hésitant. « Votre nouveau passeport, votre permis de conduire et vos cartes bancaires », dit-il d'un air indéchiffrable. « Cette carte noire est un double de ma propre carte de crédit, et elle est illimitée. » J'entrouvre les lèvres pour protester, et il sourit. « Je sais bien que vous n'avez pas besoin de mon argent, mais je veux quand même que vous y ayez accès. Cela vous paraît peut-être étrange, mais j'ai toujours imaginé que ma femme achèterait tout ce qu'elle veut avec ma carte. »
Je tends la main vers la carte, mon cœur s'emballe quand je réalise qu'il est écrit Sierra Kingston. Soudain, cela me paraît si réel, si officiel, et je ne peux m'empêcher d'être un peu partagé. « Mais tu n'aurais jamais imaginé que je serais ta femme. Tu devrais garder ce genre de choses pour la femme que tu épouseras après moi. Comme ça, ce sera toujours spécial. »
L'idée de le voir avec quelqu'un d'autre me remplit d'une rage inexplicable, et je m'efforce de me calmer en posant la carte sur son bureau. Xavier scrute mon visage, ses yeux pétillant d'une lueur que je n'arrive pas à déchiffrer. « C'est bien ça ? »
« Quoi ? » je demande, confus.
Il secoue la tête et me sourit d'un air énigmatique en me prenant la main et en m'entraînant. Xavier me montre sa salle de sport, les chambres d'amis, sa piscine et son spa, la salle multimédia et les jardins, mais pendant tout ce temps, je ne peux me concentrer que sur le fait qu'il a entrelacé nos doigts et qu'il ne m'a pas lâché une seule fois. Je devrais probablement protester, mais curieusement, je n'en ai pas envie. Sa main est immense contre la mienne, mais, étrangement, elle est aussi rassurante.
« Je vais te montrer ma pièce préférée », dit-il en me regardant d'un air penaud tandis que nous nous dirigeons vers son garage. « Je sais que tu la connais très bien. »
Mes yeux s'écarquillent innocemment et je garde sagement mes répliques pour moi, ce qui me vaut un petit rire rauque. « Je te dirais bien où trouver toutes les clés », ajoute-t-il en tendant la main vers le placard où se trouvent ses clés, les yeux plissés. « Mais tu sais déjà où elles sont. »
Il me lâche la main et prend une clé en particulier, qui semble avoir la forme d'un chat. Je fronce les sourcils lorsqu'il me la tend. « C'est à toi », dit-il avant de saisir ma main libre et de m'entraîner jusqu'à la supercar noir mat sur mesure, posée sur la plateforme ronde – celle qui a failli me faire attraper la dernière fois. Xavier penche la tête vers la nouvelle plaque d'immatriculation, et je la fixe, les yeux écarquillés. « MME KINGSTON », est-il écrit. « Lexington l'a fabriquée pour vous. Elle n'a pas le logo Windsor Motors, car elle est censée être une voiture unique en son genre. Elle porte donc un S et un K entrelacés. Elle est blindée et blindée. »
Je fronce les sourcils, perplexe, en faisant mentalement le calcul. Nos fiançailles ont été annoncées il y a deux mois, mais je connais mon frère et son travail mieux que quiconque, et il lui aurait fallu au moins un an pour construire ce genre de voiture. J'imagine qu'il aurait pu le faire plus vite s'il avait donné la priorité à ça, mais bon. Ça ne tient pas debout.
« Je ne peux pas conduire ça », murmurai-je, le visage brûlant. « Les médias deviendraient fous. »
Xavier regarde la plaque d'immatriculation et soupire. « Un jour », dit-il d'une voix à peine plus forte qu'un murmure. Il s'éclaircit la gorge et se passe la main dans les cheveux. « Allez, il y a encore deux chambres à te montrer. »
Je fronce les sourcils de surprise, certaine que c'est tout. J'ai passé des heures à me faufiler chez lui ces deux dernières années, et je sais pertinemment qu'il n'y a plus de pièces. Xavier se retourne et se dirige vers la sortie, et instinctivement, je lui prends la main. Il baisse les yeux, surpris, et je retire rapidement ma main de la sienne, réalisant ce que je viens de faire. Son sourire en me saisissant la main et en la serrant fermement fait battre mon cœur à tout rompre, et je détourne le regard, incapable de lui faire face.
« Je pense que tu aimeras celle-ci, mais pas autant que la dernière pièce », dit-il en me ramenant vers notre loge.
Je sursaute lorsqu'il pousse l'un des panneaux du mur, qui coulisse, révélant un coffre-fort accessible, semblable au mien. « Pas étonnant que tu aies trouvé le mien », je grogne. Il rit doucement en enroulant sa main autour de mon épaule. Je fais de mon mieux pour ne pas remarquer son odeur délicieuse et ses abdos magnifiques vus de près. Je les ai touchés en cachette ce matin, et j'étais presque en transe. Je n'ai même pas vraiment réalisé ce que je faisais jusqu'à ce qu'il gémisse, et depuis, j'ai envie de le toucher à nouveau, certaine d'avoir imaginé ce que ressentait son corps.
« Et voilà », dit-il en s'arrêtant devant d'innombrables parures de bijoux magnifiquement exposées. « Je t'ai promis de te les rendre quand j'aurai obtenu ce que je voulais. »
Je m'approche, mes doigts parcourant l'objet de famille que ma grand-mère m'a offert, avant de prendre un moment pour bien observer le reste. Toutes les pièces qu'il m'a offertes sont là, ainsi que tout ce qu'il a volé. « Tu as commandé ces pièces à Laurier bien avant nos fiançailles », commence-je à dire, incapable de comprendre son raisonnement. « Pourquoi ? »
Il hausse simplement les épaules. « Tu aimes les bijoux Laurier, et je voulais que tu portes quelque chose que tu adores, mais qui te fasse penser à moi. Rien d'autre ne semblait te plaire, alors j'ai pensé que ça pourrait l'être. »
Je plisse les yeux. « Alors tu essayais de ruiner ma marque de bijoux préférée ? »
Il éclate de rire et passe une main dans ses cheveux, sans se rendre compte à quel point il est incroyablement sexy quand il fait ça, tout son torse exposé et son survêtement qui pend bas sur ses hanches.
Je jette un coup d'œil aux bijoux exposés tandis qu'il penche la tête vers le fond de la pièce. Il aurait commandé dix pièces, mais il ne m'en a donné que huit pour l'instant. À qui étaient destinées les deux autres ? À sa mère, peut-être, ou à Valeria ? Je sais que mon alliance a aussi été fabriquée par Laurier, mais il n'a pas pu la commander à l'époque, puisque nous n'étions pas encore fiancés.
« Je pense que cette pièce pourrait devenir ta préférée », dit-il d'un ton taquin. « Elle est à l'arrière de la maison, donc pas vraiment cachée, mais elle n'est accessible par aucun autre moyen. »
Je hausse un sourcil lorsqu'il me prend la main et appuie ma paume contre le mur du fond, et la bibliothèque s'ouvre. Xavier me tire à l'intérieur, et je reste bouche bée d'incrédulité en me retrouvant dans la plus belle bibliothèque que j'aie jamais vue. Elle a deux étages, un magnifique escalier en colimaçon et plus de livres que je ne peux en compter. Je suis hébétée en effleurant la tranche de certains livres, ma surprise grandissant en réalisant qu'au moins certains d'entre eux sont des romans d'amour – et pas n'importe lesquels, mais des éditions spéciales ou originales de la plupart de mes livres préférés.
« Comment as-tu fait pour les avoir ? » demandai-je en me retournant vers Xavier, sans me rendre compte de sa proximité.
« Je les ai lus », dit-il en se penchant et en posant son avant-bras contre l'étagère, juste à côté de ma tête. « Ils étaient très instructifs. »
Mon cœur s'emballe tandis que je me penche en arrière et le regarde dans les yeux. « O-était-ce qu'ils étaient ? » je balbutie.
« Ouais », répond-il en prenant mon visage dans ses mains, son pouce effleurant ma lèvre inférieure.
Je tends la main vers lui, bien décidée à le repousser, mais ma main finit par s'enrouler autour de sa nuque, mes yeux rivés sur ses lèvres. « Qu'est-ce qu'ils t'ont appris ? » demandai-je d'une voix teintée de désir.
Xavier se penche et incline la tête, sa bouche à quelques centimètres de la mienne. « Ça. » Ses lèvres s'écrasent contre les miennes, et je gémis lorsqu'il me plaque contre la bibliothèque, ma main s'enfonçant dans ses cheveux. Ce baiser est différent de tous les précédents : il est empreint d'un désespoir débridé que je combats à chaque instant.
« Je n'arrive pas à croire que tu sois à moi », murmure-t-il avant de mordiller ma lèvre inférieure, avant de passer sa langue sur la commissure de mes lèvres, une demande silencieuse de m'ouvrir à lui. Xavier approfondit notre baiser, ses mains parcourant mon corps avec avidité, tandis qu'il attrape mes hanches et me soulève, mes jambes l'enveloppant instantanément. Je gémis contre sa bouche en sentant sa dureté, et il fait rouler ses hanches, ses mains glissant sous mon t-shirt.
« Attends », je murmure en me reculant quand je sens ses mains s'enrouler sous mes seins, ses pouces caressant le dessous. « Arrête. » J'ai du mal à respirer, les pensées embrouillées.
Xavier me dépose délicatement au sol, son regard parcourant mon visage. Sa main tremble tandis qu'il écarte délicatement mes cheveux, et je le regarde dans les yeux, plus partagée que jamais. Je croyais savoir où je mettais les pieds en l'épousant – j'étais persuadée de le connaître mieux que quiconque… mais cette version de Xavier est une version que je ne reconnais pas.
OceanofPDF.com

Vingt-huit
Sierra
J'hésite en garant ma voiture devant le garage de Xavier vers 22 heures, après être restée au bureau bien plus longtemps que nécessaire. L'idée de lui faire face me rend nerveuse comme jamais auparavant, et cela a tout à voir avec le comportement étrange de Xavier ces derniers temps et la façon dont il m'a embrassée dans sa belle bibliothèque.
Il est tellement différent de lui-même que je ne sais plus quoi penser de lui. J'ai pris l'habitude de l'éviter du mieux que je peux, et à ma grande surprise, il n'en a rien dit. On dirait presque qu'il s'y attendait. Une partie de moi pensait qu'il ferait des histoires et me dérangerait inutilement, mais il est resté discret. La plupart du temps, on oublie facilement que nous sommes mariés, jusqu'à ce que je rentre à la maison et que je le trouve torse nu dans notre lit, son expression exprimant quelque chose qui, je jure, est du désir.
Mes matins avec lui sont encore pires. Il me serre si fort chaque matin, et la sensation de son corps contre le mien me rend désespérée. En quelques jours, il a réussi à me déstabiliser complètement, et je déteste ça. J'étais tellement sûre de savoir où je m'engageais en l'épousant, mais je me trompais complètement.
Je prends une grande inspiration en sortant de la voiture, le cœur battant la chamade en entrant dans la maison. C'est surréaliste de vivre ici maintenant, dans la même maison que j'ai cambriolée tant de fois, et je ne suis pas sûre de m'y habituer un jour. Mes pas chancelants, j'atteins la porte de la chambre de Xavier et je le trouve assis dans son lit, les draps enroulés autour de son torse nu et son ordinateur portable sur les genoux. Il lève les yeux et sourit, et mon cœur s'emballe. « Chaton », dit-il d'une voix traînante.
« C'est quoi cette vendetta personnelle contre les dominants ? » je rétorque, incapable de m'empêcher de jeter quelques regards furtifs sur son torse large et ses bras puissants.
Il rit doucement et laisse retomber sa tête contre la tête de lit, levant les yeux vers moi, les cils baissés. « Je porte chemise et cravate tous les jours, ma femme. Pourquoi voudrais-je en porter aussi à la maison ? »
Ma femme ? Mon visage s'échauffe à l'entendre prononcer ce mot sur ses lèvres, et je le quitte des yeux en me précipitant dans la salle de bain. Je prends mon temps sous la douche, essayant de mon mieux de me calmer, sans succès. Il fait battre mon cœur à tout rompre, et ça me rend folle.
Les yeux de Xavier s'illuminent lorsqu'il me voit entrer avec un de ses t-shirts, et il sourit. « Ils te vont infiniment mieux qu'à moi », remarque-t-il d'une voix douce lorsque je me mets au lit avec lui.
Mon regard se pose sur le sien et j'essaie de déterminer s'il plaisante ou non, s'il se moque de moi, mais il semble sérieux, et ça n'a aucun sens. Je plisse les yeux et prends mon ordinateur portable, déterminée à travailler encore une heure et refusant catégoriquement de le laisser me distraire avec ses abdos ridicules et son sourire narquois.
« Installez un petit café là pour augmenter la fréquentation », dit Xavier en se penchant pour regarder mon écran.
Mon premier réflexe est de refermer mon ordinateur portable, mais je résiste et reconnais à contrecœur qu'il a raison. « Comment as-tu su que je me demandais comment augmenter la fréquentation ? »
Il rit et se rapproche, passant son bras autour de mon oreiller, pas assez près pour toucher mes épaules, mais suffisamment pour que je sois instantanément hyper consciente de sa présence. Un frisson me parcourt l'échine lorsqu'il se penche davantage pour mieux regarder mon écran, m'offrant une vue parfaite de ses abdominaux tandis que son flanc appuie contre mon bras. C'est injuste que son corps soit aussi parfait, et je déteste ne pas pouvoir m'empêcher de le remarquer.
« Je te connais », dit-il, la voix chargée d'une chose que je n'arrive pas à définir. Possessivité, peut-être ? « En fait, je pense que tu as juste assez de place pour installer une aire de restauration. »
Je hausse un sourcil et me tourne vers lui, mais je me fige sur place en réalisant sa proximité. Mon souffle s'accélère et son regard se pose sur ma bouche. « C'est bizarre », je murmure. Il se tend presque imperceptiblement, et je me sens aussitôt obligée de terminer ma pensée, pour éviter tout malentendu. « J'ai tellement l'habitude de protéger mes projets de tes regards indiscrets que c'est un peu bizarre. Tu essaies toujours de me les voler, et honnêtement, je déteste admettre que ton avis est utile. »
Xavier sourit et tend la main vers moi, ce qui me donne des papillons dans le ventre. Il enroule une mèche de mes cheveux autour de son doigt, son regard errant sur mon visage. « Je n'ai jamais volé aucun de tes projets », nie-t-il avec un sourire auquel je ne peux résister.
« Quoi ? » je demande d'une voix beaucoup plus rauque que prévu. « Tu ne m'as jamais volé de projets ? Tu te moques de moi, hein ? »
Il lâche mes cheveux et caresse légèrement ma joue du bout des doigts. « Non. Pas un seul. »
Je le fixe, les yeux écarquillés, la fureur me gagne peu à peu. « Espèce de menteur ! » je m'emporte. « Artemis était à moi », lui dis-je, lui rappelant le théâtre qu'il m'a volé, ainsi que ses plans. « Et ne me lancez pas sur le fait que vos deux meilleurs restaurants, La Sirène et Le Renégat, étaient censés être à moi aussi. » Je le fusille du regard en me creusant la tête, essayant de me rappeler tous les projets majeurs qu'il m'a volés au fil des ans.
« Je ne les ai pas volés », dit-il en haussant les épaules tandis que son regard parcourt mon visage, une lueur de joie dans ses yeux d'une sensualité irritante. « C'était tout simplement destiné à arriver. Même toi, tu ne peux pas lutter contre le destin, n'est-ce pas ? »
« Espèce d'idiot complètement têtu… » Je suis tenté de crier dans un oreiller, mais à la place, je tourne la tête et mords le bras qu'il a enroulé autour de moi.
Xavier contracte ses muscles et éclate de rire en enroulant sa main dans mes cheveux. Je me recule pour le regarder, regrettant de ne pas avoir eu le courage de le mordre assez fort pour lui faire mal. « Tu trouves ça drôle ? » je grogne.
Il resserre sa prise sur mes cheveux, sa respiration un peu saccadée tandis qu'il me sourit. « N'es-tu pas mignon, mon petit chaton ? » Il rapproche mon visage du sien, la sensation de ses doigts sur mon cuir chevelu me faisant une drôle d'effet. Son regard passe de mes yeux à mes lèvres, et mon cœur se met à battre la chamade. « Je ne sais pas ce que j'aime le plus, tes adorables petites crocs, ou ces griffes que tu ne montres à personne d'autre qu'à moi. »
Son nez effleure le mien et je gémis involontairement, tout mon corps submergé de désir. « Si tu veux mordre quelque chose », murmure-t-il, son front s'abaissant vers le mien. « Puis-je te suggérer mes lèvres ? »
« Tu crois que je ne le ferai pas ? » je demande en me rapprochant un peu, mon corps vibrant à parts égales d'adrénaline et de désir.
« Je te mets au défi », murmure mon mari contre ma bouche, et je cède, coinçant sa lèvre inférieure entre mes dents. Il resserre sa prise sur mes cheveux et gémit en m'embrassant, prenant rapidement le contrôle.
Ses mouvements sont à la fois lents et déterminés, tandis qu'il approfondit notre baiser et m'attire contre lui, me laissant sentir à quel point il est dur. L'idée qu'il me désire aussi désespérément ne fait qu'attiser mon propre désir, et je ne peux m'empêcher de gémir lorsqu'il passe sa langue sur la mienne, juste comme il faut.
« Tu me rends fou », murmure-t-il contre ma bouche. Il commence à bouger ses hanches, et la sensation qu'il ressent entre mes jambes est exaspérante. Je halète lorsqu'une vague de désir me traverse, une main s'enroulant dans ses cheveux tandis que l'autre parcourt son torse et ses abdominaux, mes inhibitions s'estompant. Mon souffle s'accélère lorsque ses mains glissent sous mon t-shirt, son pouce effleurant ma culotte. Mes hanches bougent involontairement contre ses mains, mon désir pour lui prenant vie.
Xavier gémit et m'embrasse plus fort. « Tu es mouillée », gémit-il contre ma bouche en écartant le tissu et en effleurant mon clitoris du pouce.
Je gémis bruyamment, incapable de me retenir. « Xavier », je le supplie, resserrant ma prise sur ses cheveux tandis que j'attire sa bouche vers la mienne. Il fait des cercles autour de mon clitoris, me poussant lentement vers l'orgasme, et je gémis contre ses lèvres, incapable de le supporter. « S'il te plaît », je murmure, les jambes tremblantes.
Xavier se recule pour me regarder, me forçant à lui faire face tout en me maintenant en haleine. « S'il te plaît, quoi ? » demande-t-il en jouant avec moi. « Tu veux venir me chercher, n'est-ce pas ? » dit-il avec un sourire narquois tandis que son toucher devient plus brutal, plus rapide. « Je te donnerai ce que tu veux si tu le demandes gentiment. »
« Tu es insupportable », lui dis-je en pressant mes hanches contre ses doigts plus fort, chevauchant désespérément sa main. Je suis si proche, et il le sait.
« Et tu es belle », murmure-t-il, alors que mes muscles commencent à se contracter et que mes gémissements deviennent incohérents. « Oui », grogne-t-il, les yeux remplis de désir. « Viens chercher ton mari, Chaton. »
Mon front tombe sur son épaule, ma respiration est saccadée tandis que des vagues de plaisir me submergent, me donnant le vertige. Xavier tourne la tête pour m'embrasser sur la joue, m'enlaçant de ses bras et me serrant fort, me laissant à distance de la réalité quelques instants encore.
Il me caresse doucement le dos tandis que ma respiration se calme, et soudain, j'ai trop peur pour lever la tête, alors que j'avais été si audacieuse quelques instants plus tôt. « Tu as du travail à finir, n'est-ce pas ? » murmure-t-il, presque comme s'il me laissait une porte de sortie, comme s'il savait à quel point je me sens soudain vulnérable. Xavier dépose un autre baiser sur ma joue, et je me recule un peu, le regard baissé.
Il rit doucement et me pince le menton, me relevant le visage avant de se pencher et de m'embrasser, lentement, tranquillement, avant de s'écarter. Nos regards se croisent, et il sourit si tendrement que je ne peux m'empêcher de rougir tandis que je m'écarte de lui et attrape mon ordinateur portable. Je pensais qu'il allait me narguer, mais il se couche sur le côté et me regarde faire semblant de travailler pendant plus d'une heure, jusqu'à ce que finalement, sa respiration s'accélère et qu'il s'endorme.
Xavier m'a toujours perturbée, mais jamais autant que ces derniers temps. Je pensais être profondément malheureuse d'être mariée avec lui, mais au lieu de cela, il me remplit peu à peu d'un espoir que je ne devrais absolument pas ressentir – l'espoir que peut-être, juste peut-être, Grand-mère avait raison à son sujet.
OceanofPDF.com

Vingt-neuf
Xavier
Je m'adosse à mon siège dans ma foutue salle de conférence tandis que ma femme rit d'une remarque de Graham, et pendant ce temps, je complote en catimini sa disparition. Il ne me faudrait que quelques jours pour saboter son entreprise et faire chuter le cours de ses actions, après quoi je pourrais intervenir et faciliter une OPA hostile. Je ne peux pas le destituer complètement de mon actionnariat, mais si je mets la main sur suffisamment d'actions, je pourrai le contraindre à abandonner ce projet et m'assurer qu'il reste loin de ma femme.
« Tu ne peux pas t'en souvenir encore », dit Sierra, les yeux remplis de joie. « J'avais six ans ! »
Le chantage serait peut-être plus rapide. Je peux sûrement trouver quelque chose sur lui ? Personne n'a un casier judiciaire vierge, même les âmes les plus généreuses. Une OPA hostile pourrait prendre des mois, mais sa réputation ? Elle pourrait être ruinée en quelques jours. Ses os aussi.
« Bien sûr que je m'en souviens », répond-il. « Ma mère a des photos encadrées de ce jour-là. Toi et moi, dans cette petite pataugeoire, en train de nous disputer pour ce stupide canard de bain. »
Notre réunion s'est terminée il y a vingt minutes, et ils sont encore tous les deux assis là, à se remémorer des souvenirs que je ne partage pas avec Sierra, et ça me détruit complètement. Je la connais depuis près de vingt ans, mais lui la connaît depuis plus longtemps.
Je pousse un soupir de soulagement lorsque Graham se lève enfin et rassemble ses documents. Tout semblait si parfait hier soir, mais Sierra m'a à peine regardé aujourd'hui, et ça me fait mal. C'est comme si je n'existais même pas quand il est dans la pièce.
« Il y a un nouveau bistrot au coin de la rue », dit Graham doucement, ses mots s'adressant visiblement à elle seule. « On va y faire un tour si tu n'as pas encore déjeuné ? »
« Sierra », je rétorque d'une voix qui trahit ma colère grandissante. « Tu as un moment ? »
Ses yeux croisent les miens, et je soutiens son regard, l'observant. L'épaule de Graham frôle la sienne, et il se penche, sa bouche bien trop près de son oreille. « Tu veux que je t'attende ? »
Elle se tourne vers lui et lui sourit d'une manière qui me transperce le cœur, le déchire en morceaux. « Non, ça va », dit-elle d'une voix douce et tendre. « On se retrouve plus tard. »
Elle le regarde partir tandis qu'il sort, et je m'approche d'elle, place mon index sous son menton et lève son visage vers le mien. « C'était quoi ce bordel, Mme Kingston ? »
La surprise se lit sur son visage et, pendant quelques instants, elle paraît complètement désarmée. « Qu'est-ce que c'était ? » demande-t-elle d'un ton un peu hésitant.
Je fais un pas en avant, et elle recule en titubant jusqu'à se percher au bord de ma table de conférence. Les yeux de Sierra étincellent lorsque je la serre contre moi, posant mes mains de chaque côté d'elle. « Tu sais très bien de quoi je parle », je la préviens. « Tu es complètement folle si tu crois que je vais te laisser flirter avec un autre homme impunément sous mes yeux. »
Elle attrape ma cravate et tire dessus, me prenant par surprise lorsqu'elle m'attire contre elle. Visiblement, elle n'est pas intimidée du tout, et son regard apaise ma colère. « Tu es folle si tu penses que c'était du flirt. » Elle a l'air furieuse, indignée.
J'écarte ses jambes pour me placer entre elles, faisant remonter sa jupe, et les joues de Sierra s'empourprent magnifiquement lorsque je l'attrape par les hanches et la serre contre moi. « Alors, qu'est-ce que c'était ? Explique-moi, car je me souviens très bien de ta promesse de loyauté et de fidélité. »
Ma femme me surprend encore davantage en m'enlaçant et en serrant ma cravate dans son poing. « Ça s'appelle se remémorer des souvenirs, Xavier. C'est quelque chose qu'on fait avec des amis, mais tu ne le sais pas. »
« Tu as raison », lui dis-je en posant ma main sur sa nuque. « Je ne sais clairement pas. » Mon regard se pose sur ses lèvres et son souffle s'accélère. Quand mes yeux croisent à nouveau les siens, ils sont emplis d'un désir à peine dissimulé. « Ce que je sais, c'est que tu es ma femme, Sierra Kingston. Tu es à moi, et on dirait que tu as besoin qu'on te le rappelle. »
Sa respiration s'accélère lorsqu'elle me sent durcir contre elle, et elle incline la tête presque imperceptiblement. « La dernière chose dont j'ai besoin, c'est d'un rappel », dit-elle d'une voix différente, plus rauque, malgré ses efforts pour y injecter du venin. « J'ai fait de mon mieux pour oublier. »
Sierra inspire brusquement quand je pivote mes hanches, enfonçant ma bite en elle plus fort. Le désir qui transparaît dans ses yeux est indéniable, mais elle le niera jusqu'à son dernier souffle, je le sais. J'incline la tête, mes lèvres à quelques centimètres des siennes. « Tu m'exaspères, tu sais ça ? »
« C'est réciproque », murmure-t-elle contre ma bouche, avant de resserrer sa prise sur ma cravate et de m'attirer plus près, jusqu'à ce que mes lèvres se posent sur les siennes. Je gémis lorsqu'elle m'embrasse, sa main s'enroulant dans mes cheveux tandis que la mienne parcourt son corps, pour finalement se poser sur ses cuisses. Ma langue effleure ses lèvres, et elle s'ouvre à moi, approfondissant notre baiser tandis qu'une de ses mains parcourt ma poitrine.
Ma femme halète quand je glisse mes doigts entre ses jambes et qu'elle s'écarte légèrement pour me regarder tandis que je frôle sa culotte. « Mouillé », murmurai-je, adorant son regard. « Comme hier soir. Au moins, ton corps se souvient à qui il appartient, hein ? »
« Je ne t'appartiens pas », rétorque-t-elle, tout en inclinant légèrement les hanches en avant, poussant ma main plus fort. Je souris en écartant le tissu soyeux, la sensation de mon doigt nu sur sa chatte lisse et trempée me laissant presque anéantir. Putain. J'ai l'impression d'avoir attendu une éternité pour avoir la moindre chance de vivre ça avec elle.
Je me mords la lèvre tandis qu'elle gémit, ses yeux s'assombrissant. « Qu'est-ce que c'était, bébé ? » je demande, provocatrice. « Je n'entends pas tes mensonges à cause de ton désir. »
Elle attrape les revers de mon costume, le souffle court. « Mon Dieu, je te déteste », clame-t-elle. Je la regarde dans les yeux et glisse un doigt en elle, l'enroule en elle tandis que j'appuie mon pouce sur son clitoris gonflé. Elle gémit si fort que ma bite se met à palpiter, mon esprit embrumé par le désir. C'est la seule femme capable de me faire ça, la seule pour qui j'ai jamais perdu mon sang-froid.
« Ouais ? » murmurai-je, la torturant en faisant des cercles autour de son clitoris sans jamais le toucher. « Tu me détestes peut-être, mais ta chatte m'adore. Tu veux jouir pour moi, pas vrai ? »
Elle enfouit sa main dans mes cheveux et ramena ma bouche contre la sienne, jusqu'à ce qu'il ne reste plus qu'un centimètre entre nous. « Tais-toi », murmure-t-elle.
Je souris en glissant un autre doigt en elle, mon pouce la caressant enfin là où elle en a le plus besoin. « Fais-le-moi », je grogne.
Sierra m'embrasse, ses hanches bougent sous mes doigts tandis que je la pousse au bord de l'orgasme. Je ravale tous ses gémissements tandis que j'accélère le rythme, mon toucher devenant plus brutal. Ma belle femme jouit pour moi, et les bruits de baise qu'elle émet… resteront dans mes fantasmes pour le restant de mes jours.
« Il ne peut pas te donner ce genre de plaisir », lui dis-je une fois que ses muscles intérieurs cessent de se contracter. « Tant que nous sommes mariés, je suis le seul homme à te toucher. » Elle rougit violemment lorsque je retire mes doigts et les porte à mes lèvres, savourant son goût. « Tu es à moi, Sierra Kingston. Que tu le veuilles ou non. »
Elle se serre contre ma poitrine et glisse de la table de conférence, mais ses genoux fléchissent. Je souris en passant ma main autour de sa taille et en l'attirant contre moi, la serrant dans mes bras. Sierra pose sa main contre ma poitrine, ses yeux rivés sur les miens. Pour une fois, il n'y a pas de venin dans ses magnifiques émeraudes ; cette fois, il n'y a que de la timidité et ce que je ne peux décrire que comme de la vulnérabilité.
« J’étais sur le point de refuser sa demande de déjeuner ensemble », murmure-t-elle.
Mon cœur fait un bond tandis que je lui écarte délicatement les cheveux du visage. Se rend-elle compte du soulagement que cela lui procure ? Je doute qu'elle se rende compte à quel point chaque petit geste qu'elle pose m'affecte, à quel point elle a du pouvoir sur moi. « Ne m'attends pas », lui dis-je en déposant un long baiser sur son front. « J'ai des réunions jusqu'à tard. »
Elle s'éloigne, semblant sortir de la douce torpeur dans laquelle elle se trouvait. « Comme si je le voulais », dit-elle en redressant sa jupe, le rougissement sur son visage diminuant l'effet qu'elle recherchait.
Je ris, et elle me fusille du regard en sortant précipitamment de ma salle de conférence, me laissant les yeux fixés sur elle. Que m'a-t-elle fait ? Je crois que j'ai enfin perdu la tête.
OceanofPDF.com

Trente
Sierra
« Où est ton mari ? » me demande Grand-mère quand j'entre chez elle pour notre dîner familial hebdomadaire. « Je t'ai dit que tu étais dispensée des fêtes familiales, mais je t'ai aussi dit que si tu voulais venir ce soir quand même, tu devais amener Xavier avec toi. »
Un silence s'abat sur la salle et je rougis malgré moi en m'approchant de ma place habituelle. Je hausse les sourcils en réalisant qu'il y a maintenant une place libre à la table. « Il est trop occupé par son travail pour venir », répondis-je avec un large sourire.
Raven se penche, son épaule effleurant la mienne. « Tu ne lui as même pas parlé du dîner de ce soir, n'est-ce pas ? »
« Non », je murmure avant de me verser un verre de vin. Ces deux dernières semaines ont été un tourbillon, et même si je ne l'admettrais pas, j'avais vraiment besoin de rentrer à la maison et de passer une soirée avec mes frères et sœurs. Je ne me suis jamais sentie aussi perdue, et je ne me suis pas vraiment sentie moi-même depuis mon mariage. Je blâme Xavier, bien sûr. S'il n'avait pas continué à me toucher comme s'il me désirait vraiment, je ne remettrais pas en question tout ce que je pensais savoir.
« Je suis vraiment désolée d’être en retard », j’entends une voix familière derrière moi, et je regarde, choquée, mon mari entrer dans la pièce en tenant un bouquet géant de tournesols qu’il tend à grand-mère avec le plus doux des sourires sur son visage.
« Oh, ce n'est pas grave, mon chéri », répond-elle en lui prenant doucement la main. « Je suis contente que tu aies pu venir, finalement. Sierra a dit que tu étais trop occupé avec le travail. »
Il me regarde alors, nos regards se croisent. Mon cœur s'emballe lorsqu'il esquisse un sourire narquois, avant de me quitter des yeux. « Je ne raterais ça pour rien au monde. C'est toi qui m'as invité, après tout. » Une de nos employées de maison lui prend le bouquet, et mes frères ricanent tous en échangeant de l'argent, ayant visiblement fait des paris dont je ne suis pas au courant.
Xavier s'assoit en face de moi, et mon visage s'échauffe quand je sens son pied contre le mien. Je lui donne un coup de pied, et il sourit en coinçant ma cheville entre les siennes. Je fais de mon mieux pour me libérer sans rien laisser paraître, tandis qu'il continue de parler joyeusement à Grand-mère, faisant semblant de ne rien savoir.
« Alors, comment ça s'est passé ? » demande Raven doucement quand les entrées sont servies.
Je la fusille du regard. « Je ne te dis rien, traîtresse. »
Elle rit doucement en passant son bras autour de mes épaules et se penche, sa tête contre la mienne. « Alors, il y a quelque chose à dire ? Raconte-moi. » J'entends à peine sa voix à cause du vacarme de mes frères et sœurs, et pour une fois, j'en suis reconnaissante.
J'hésite un instant avant de tout lui raconter : le baiser à la bibliothèque, la façon dont je l'ai mordu, et même tout ce qui s'est passé dans son bureau. Elle sourit en m'écoutant, un regard entendu.
Quand nous nous sommes mariés, j'étais tellement déterminée à ce que notre mariage ne soit que sur le papier et que nous n'ayons pas vraiment de relations l'un avec l'autre en dehors de nos obligations familiales, mais il est impossible de l'ignorer, impossible de lui résister. « Je ne sais pas quoi penser de lui, mais je me connais, et je ne suis pas capable d'avoir une intimité physique avec quelqu'un sans y ajouter un attachement émotionnel. »
Elle me regarde comme si elle comprenait, mais c'est impossible. « Pourquoi supposes-tu qu'il n'y a aucun attachement émotionnel de sa part ? » demande-t-elle.
Je souris ironiquement, consciente de la façon dont Xavier me bloque encore la cheville, et je fais de mon mieux pour ne pas le regarder. « Je le connais, c'est tout », murmurai-je, ne sachant comment l'expliquer autrement. Je l'observe depuis des années, et à part quand je croyais qu'il sortait avec Valeria, il ne m'a jamais laissé entrevoir, même vaguement, qu'il y avait une femme dans sa vie pour laquelle il tenait, et je doute d'être le premier.
« Ne t'es-tu jamais rendu compte que tu ne connaissais qu'une facette de lui, et qu'il y avait peut-être plus en lui que ce que tu as appris à connaître ? » Je commence à protester, mais elle me sourit d'un air qui me fait taire. « Je croyais connaître Arès quand on s'est mariés », dit-elle d'une voix douce. « Mais on ne connaît vraiment quelqu'un qu'après avoir vécu avec lui, avant de l'avoir vu dans ses meilleurs comme dans ses pires moments. Jusqu'ici, tout ce que tu as vu de Xavier, c'est ce qu'il t'a montré, et ce n'est peut-être qu'une petite pièce du puzzle. »
Elle me regarde comme si elle savait quelque chose que j'ignore, et je suis tentée de la croire. C'est vrai que son comportement depuis le mariage est un peu différent, et plus d'une fois, j'ai eu l'impression de ne pas le connaître aussi bien que je le croyais.
« Donne-lui une chance, Sierra. Donne-toi une chance d'être heureuse. Nous savons tous les deux qu'aucun homme n'a jamais été aussi près de faire tomber tes barrières – à part lui. Renie-le autant que tu veux, mais il y a toujours eu quelque chose entre vous deux, alors pourquoi ne pas saisir cette occasion de découvrir ce que cela pourrait devenir ? Arrête de laisser tes peurs dicter tes pensées et tes actions. »
Ses mots résonnent encore dans mon esprit tandis que je me dirige vers la terrasse de Grand-mère après le dîner, les yeux rivés sur le ciel étoilé. D'aussi loin que je me souvienne, j'ai toujours rêvé d'un mariage heureux, d'un partenaire avec qui je pourrais vraiment m'entendre, quelqu'un qui serait mon meilleur ami et mon mari. Pourrais-je avoir cela avec Xavier ? L'idée de risquer mon cœur me terrifie, et même si je ne l'admettrais jamais, je sais qu'il a le pouvoir de me détruire comme personne d'autre ne le pourrait. Jusqu'à présent, il ne m'a donné aucun signe qu'il désire autre chose que mon corps, et je suis terrifiée par ce qu'il me fait ressentir à chaque fois qu'il me touche. Il me laisse avec plus de désir que je ne le pense prêt à donner, et je ne sais pas comment gérer ça.
Je sursaute quand quelqu'un me drape une veste de costume sur les épaules. Je me retourne et tombe nez à nez avec Xavier. Il soupire en me tendant la main et en écartant doucement mes cheveux du visage.
« Qu'est-ce que tu fais ? » je demande, le regardant errer. Xavier est magnifique en costume, mais il est encore plus beau à la fin de la journée, les manches retroussées, la cravate depuis longtemps arrachée, les boutons du haut défaits. Raven a raison : il y a tant de choses en lui que je n'ai pas encore découvertes, et j'ai peur de ce que je vais découvrir.
« J'attends que tu arrêtes de courir », répond-il, l'air indéchiffrable. « Je te l'ai dit, non ? J'attendrai un million d'années et un jour, s'il le faut. »
OceanofPDF.com

Trente et un
Xavier
Je m'adosse à ma chaise tandis que j'écoute la proposition présentée par un gestionnaire de fonds spéculatifs immobiliers bien connu, et il me sourit de manière rassurante en présentant ses chiffres.
« J’aimerais mieux voir comment vous avez obtenu ces chiffres projetés », lui dis-je, et il hoche la tête en commençant immédiatement à s’y plonger.
Il a toute mon attention, jusqu’à ce que je remarque une alerte de sécurité sur mon téléphone, m’informant que Sierra vient de rentrer à la maison – à six heures du soir, alors qu’elle ne rentre généralement pas avant dix heures.
« Excusez-moi », dis-je en me levant. « Je dois y aller. J'ai un imprévu. » Je prends ma veste et l'enfile précipitamment. « Sam vous contactera pour fixer un nouveau rendez-vous », lui dis-je en sortant.
« Y a-t-il une urgence ? » demande Sam, l’inquiétude se lisant sur son visage, tandis qu’il me suit hors de la salle de conférence. Je secoue la tête.
« Non. Mes priorités ont juste changé. »
Sam hausse un sourcil et me fixe comme si j'avais perdu la tête. « Ce contrat que tu viens de quitter vaut des millions. »
Je hausse les épaules, prends ma mallette dans mon bureau et appuie sur le bouton qui me conduit à mon garage. « Je n'ai pas besoin de plus d'argent », lui dis-je. « J'ai juste besoin d'une chance avec ma femme. »
« Tu es un gamin… » crie-t-il alors que les portes de l’ascenseur se ferment, et je souris en sortant, tout mon corps vibre d’excitation alors que je me précipite chez moi.
Mon cœur bat toujours aussi fort lorsque j'entre dans ma cuisine et que je trouve ma belle épouse debout derrière la cuisinière, toujours en tenue de travail, et au moins dix variétés de fromages différentes sur le comptoir.
« Chaton », je murmure en m'approchant d'elle, étrangement nerveuse. Elle n'est jamais rentrée tôt, et je ne sais pas trop comment me comporter avec elle maintenant.
Sierra regarde par-dessus son épaule et sourit, ses joues devenant instantanément parfaitement roses. « Salut », dit-elle, une pointe de timidité dans ses magnifiques yeux.
« Salut », je répète, ma main s'enroulant autour de sa taille par derrière tandis que je regarde par-dessus son épaule le plat qu'elle prépare.
« Ce sont des macaronis au fromage », explique-t-elle. « Ça a l'air simple, mais c'est une recette que Zane a créée pour moi, et c'est vraiment délicieux. Je pense que vous allez l'adorer. »
Une exaltation pure m'envahit à cette insinuation. « Tu gagnes assez pour moi aussi ? »
Elle hoche la tête et se tourne vers moi, son regard parcourant mon visage. « Je me suis dit que peut-être, je ne sais pas, peut-être que ce serait sympa de dîner ensemble ? »
Je souris en lui caressant doucement la joue du revers de la main. « J'adorerais ça », lui dis-je. « Je vais mettre la table. »
Elle hoche la tête et retourne à son assiette tandis que je commence à mettre la table et à allumer quelques bougies, avant de choisir un vin qui pourrait accompagner ses pâtes. Sierra semble un peu troublée en portant délicatement un plat de service jusqu'à la table, et je lui souris en lui tirant sa chaise.
« Tiens, goûte ça », je lui dis en lui servant un verre de vin. Elle hoche la tête en me servant des pâtes. J'ai entendu Zane se vanter d'adorer cette version particulière des macaronis au fromage, alors qu'elle me les prépare, c'est un peu surréaliste – même si je ne pourrais jamais l'admettre, puisque ce n'est pas quelque chose que je suis censé connaître.
« Comment as-tu décidé de cuisiner aujourd'hui ? » je demande prudemment. « Tu sais que tu peux commander n'importe quel plat à la gouvernante via notre application, n'est-ce pas ? »
Elle hoche la tête et détourne le regard. « C'est pas bon ? Désolée… J'avais oublié que tout le monde n'aime pas le fromage autant que moi. J'aurais dû… »
Je lui prends la main et la serre doucement. « C'est parfait », je la rassure, agacée d'avoir mal formulé ma phrase. « C'est mon nouveau plat préféré. On en mange tous les jours. »
Ma magnifique épouse rit et je lui souris en retour. « Je voulais juste que tu saches qu'il y a plein d'employés à ta disposition si tu as besoin de quoi que ce soit, même si tu ne les vois pas forcément. »
Elle hoche la tête, et nous mangeons tranquillement un moment. « Tu sais, avoir ce plat avec toi me rappelle quelque chose. Tu te souviens quand j'ai commencé à travailler pour Windsor Real Estate ? Ma grand-mère me formait, et je travaillais sur mon premier gros projet avec… »
« — avec Realiance », me souviens-je, mon humeur se dégradant instantanément.
Les yeux de Sierra s'écarquillent et elle hoche lentement la tête. « C'est vrai », murmure-t-elle. « Tu sais pourquoi je me souviens si bien de ce projet ? J'étais accro aux sandwichs au fromage et au cheddar fumé qu'Ares m'avait fait venir, mais il y a eu cette fois où tu es passé au bureau de Realiance pour une raison inconnue et tu as mangé une énorme bouchée de mon bloc de cheddar que j'avais gardé au frigo. Je ne te l'ai toujours pas pardonné. »
Je ne peux m'empêcher de rire en me rappelant ma mesquinerie en la regardant droit dans les yeux et en le faisant. Je ne l'avouerais jamais, mais je l'avais fait parce que je l'avais entendue dire à l'héritier de Realiance qu'elle lui préparerait aussi un sandwich au fromage. Il avait visiblement flirté avec elle tout au long du projet que j'avais contribué à financer, et elle ne s'en était même pas rendu compte. « Tu venais tout juste de terminer tes études, et tu travaillais tellement dur. Je ne pense pas que quiconque ait travaillé plus d'heures que toi sur ce projet. »
Je me souviens parfaitement de cette époque. La première fois que je l'ai vue après son retour de l'université, c'était à une conférence peu avant l'incident du fromage, et j'ai été bouleversée pendant des jours, essayant de me convaincre que je ne pouvais pas trouver la petite sœur de ma meilleure amie aussi belle. Je ne l'avais pas vue depuis des années, et je crois que je n'ai jamais détourné le regard depuis son retour, même lorsqu'elle était vaguement dans mon champ de vision.
« À bien y penser, ce n'est pas la seule fois où tu m'as volé ma nourriture. Le fromage était assez impardonnable, mais il y a eu une fois où tu as vraiment dépassé les bornes. »
Je réprime un sourire et détourne le regard, les joues brûlantes. « Le cookie », murmurai-je, encore honteux de mon geste. Je l'avais trouvée seule dans un couloir avant une réunion. Elle semblait nerveuse, puis elle avait fouillé dans son sac et en avait sorti un. Ses gémissements en croquant ont joué un rôle important dans mes fantasmes pendant des années, et ce que j'ai fait ensuite n'a certainement pas été l'un de mes meilleurs moments.
« Je mangeais tranquillement un des biscuits que ma grand-mère m'avait préparés en attendant le début de ma réunion, et tu t'es approché de moi, tu m'as attrapé le poignet et tu as croqué dans mon biscuit. Je crois que c'est à ce moment-là que j'ai compris que nous serions toujours ennemis. »
Je ris, me demandant ce qu'elle ferait si elle savait ce qui se passait dans ma tête à ce moment-là. « Et pourtant, te voilà, Sierra Kingston. Je ne sais pas pour vous, mais personnellement, je n'aimerais être nulle part ailleurs. »
Ses yeux s'écarquillent légèrement et sa façon de rougir me bouleverse complètement. « Me voilà, je partage mon plat préféré avec toi, volontairement. »
« Que dois-je faire pour que cela se reproduise ? »
Elle rit doucement et repousse ses cheveux derrière son oreille. « Tu n'as qu'à demander, Xavier. Même si je n'ai pas le temps de cuisiner tous les jours, préparer de temps en temps quelque chose qu'on aime, ce n'est pas trop demander à sa femme, à condition d'être prêt à lui rendre la pareille. »
Je la fixe, incrédule, le cœur battant la chamade. « J'adore ça », j'avoue.
« De moi en train de cuisiner ? »
« De te dire ma femme. »
Elle détourne le regard et se lève précipitamment, mais le sourire qu'elle tente de dissimuler est éloquent. « Laisse tomber », lui dis-je tandis qu'elle se lève de mon siège pour prendre nos assiettes. Elle lève les yeux vers moi, et je souris en lui attrapant le poignet et en l'attirant contre moi. « Dis-moi, Chaton… ce dîner, c'est toi qui décides d'arrêter de courir ? »
Elle pose sa main sur ma poitrine, son expression trahissant une pointe d'insécurité. « Et si c'était le cas ? »
Je la regarde dans les yeux, passe ma main dans ses cheveux et incline son visage. « Alors je vais t'embrasser, Sierra. Sans provocation, sans te tenter de me mordre juste pour sentir tes lèvres contre les miennes… »
Sierra se dresse sur la pointe des pieds et m'embrasse. Je gémis en l'attirant plus près, mes mains parcourant son corps tandis que j'avance, la forçant à reculer jusqu'à la plaquer contre le mur. « Mon Dieu, tu n'imagines pas combien de temps j'ai attendu ça. »
Elle remonte sa main de ma nuque, jusqu'à ce que le bout de ses doigts effleure mon cuir chevelu. « Plus besoin d'attendre », souffle-t-elle contre moi, son corps se mouvant contre le mien avec un mouvement coupable.
« Plus besoin d'attendre », j'accepte en la soulevant contre le mur. Sa jupe remonte tandis qu'elle m'entoure de ses jambes. Elle gémit quand je l'enfonce, sa prise sur mes cheveux se resserrant tandis que ses lèvres retrouvent les miennes.
« Xavier », murmure-t-elle. Mon sang se glace lorsqu'une alarme retentit dans la maison. Je m'écarte de ma femme et la dépose lentement au sol, l'estomac noué. « Qu'est-ce que c'est ? » demande-t-elle en regardant autour d'elle.
Je lui écarte doucement les cheveux du visage, un regret inédit me submergeant. Est-ce un rappel que quelqu'un comme moi n'a pas la chance d'être avec quelqu'un comme elle ? Est-ce le destin qui intervient pour me montrer que mon passé ne me lâchera jamais ?
« Je dois y aller », je murmure. « Je suis désolé. »
OceanofPDF.com

Trente-deux
Xavier
« Je m’en suis occupé », dis-je à Elijah en m’arrêtant devant ma maison, mes vêtements et mes mains tachés d’un sang qui n’est pas le mien, l’esprit engourdi.
« Tu as fait un gâchis », se plaint-il, le bruit des touches en arrière-plan me faisant comprendre qu'il gère déjà les conséquences. « Tu n'aurais pas pu gérer les choses plus proprement ? »
J'entre chez moi, épuisée jusqu'à la moelle. Les images de tout ce qui s'est passé défilent dans ma tête, et j'aimerais presque pouvoir y retourner pour une autre tournée, pour ne pas avoir mis un terme définitif aux souffrances de ce connard.
« Je n'ai pas eu la patience. » Je n'ai pas encore raconté à Elijah ce qui s'est passé exactement, et il vaut mieux qu'il ne l'apprenne jamais. « Tu aurais été bien plus brutal. »
« Je n'aurais pas laissé de traces partout », rétorque-t-il. « Il va falloir une sacrée équipe de nettoyage. »
« Je m'en fiche, Elijah. Ça valait la peine, crois-moi. »
Je m'arrête quand je remarque Sierra debout dans l'embrasure de la porte de notre loge, l'horreur pure écrite sur tout son visage alors qu'elle respire le sang dans lequel je suis trempé. « Je dois y aller », dis-je à Elijah, avant de mettre fin à l'appel.
Sierra fait un pas vers moi, mais je la dépasse et entre dans la salle de bain, l'estomac noué. Pourquoi est-elle encore réveillée à quatre heures du matin ? Merde. Elle n'aurait jamais dû me voir comme ça. Ma douce épouse n'aurait jamais dû découvrir que je ne suis pas seulement l'homme d'affaires qu'elle croit, mais il n'y a aucun moyen de défaire ce qu'elle vient de voir.
Je reste sous la douche jusqu'à ce que l'eau soit enfin claire et je fais de mon mieux pour éliminer jusqu'à la dernière goutte de sang, mais rien ne peut effacer les ténèbres de mon âme. Je savais que je n'étais pas assez bien pour elle, qu'elle était trop pure pour moi, trop innocente, et pendant des années, cette certitude a suffi à me tenir éloigné d'elle. Quand cela a-t-il changé ? Quand suis-je devenu si égoïste que j'ai entraîné quelqu'un comme elle dans l'ombre ?
Je suis envahie par le dégoût de moi-même en rentrant dans notre loge, vêtue seulement d'une serviette, et Sierra serre plus fort la trousse de premiers secours qu'elle tient. « Tu es blessée ? » demande-t-elle d'une voix douce.
J'aurais aimé l'être. Au moins, ça n'aurait pas été aussi évident que le sang sur mes vêtements n'était pas le mien. « Non. »
Elle s'avance et s'agenouille devant moi, son regard rivé sur mes jointures meurtries. « Va te coucher, Sierra », lui dis-je lorsqu'elle me prend la main. « Je ne suis pas moi-même ce soir. Tu ne devrais pas être près de moi en ce moment. »
Je n'ai pas le courage de faire semblant ce soir. Je suis fatigué, brisé et j'ai désespérément besoin d'une fraction de son affection. Je me perdrais en elle si je le pouvais, ne serait-ce que pour quelques instants.
« Non », dit-elle en commençant à désinfecter et bander mes articulations. « Je suis ta femme, Xavier. Laisse-moi t'aider. On avait dit qu'on arrêterait de courir, non ? »
Je passe ma main dans ses cheveux et la fixe, admirant sa beauté angélique, ses magnifiques yeux émeraude. C'est une vision, et je ne la mérite absolument pas. Je l'avais oublié au fil des ans. Notre rivalité m'a permis d'échapper à la réalité, m'a donné un but et m'a poussé à devenir meilleur – mais pour quoi faire ? Au final, je reste un voyou en costumes de luxe, et elle est presque une reine.
J'aimerais pouvoir lui voler un peu de sa lumière, jusqu'à ce que nous soyons tous les deux plongés dans l'ombre, jusqu'à ce que nous soyons pareils, elle et moi. Me verrait-elle enfin vraiment alors ? Ma femme ignore mes paroles et prend mon autre main pour la désinfecter également. « Tu n'écoutes jamais, hein ? » je murmure.
Elle lève ses yeux brillants et pervers, et un besoin profond m'envahit, mes pensées se troublent. « Laisse-moi t'aider », répète-t-elle d'une voix douce. « S'il te plaît, Xavier. »
« Tu veux m'aider ? » murmurai-je en prenant son visage entre ses mains, mon pouce effleurant ses lèvres. « Alors utilise bien ta bouche. Fais-moi tout oublier, sauf toi. »
Elle se tend, presque comme si elle venait tout juste de prendre conscience de la proximité de son visage avec mon sexe, et de l'effet que sa simple vue a sur moi. Une tempête se forme dans ses yeux tandis qu'elle me fixe, et je commence à me demander si ce qu'elle a vu ce soir va changer à jamais son regard sur moi. Je suppose que je le mérite pour avoir prétendu être un homme meilleur que moi, pour lui avoir fait croire qu'elle avait épousé quelqu'un d'honorable. « Va-t'en », lui dis-je en me frottant le visage, le cœur serré. « Sors d'ici. Je ne te préviendrai plus. »
Je sens son regard posé sur moi, mais elle ne bouge pas. Au lieu de cela, elle attrape ma serviette et la retire d'un coup sec, me surprenant tandis que sa main douce et tremblante s'enroule autour de mon sexe. Je gémis et jette ma main dans ses cheveux. « Lequel est-ce ? » demande-t-elle d'une voix teintée de colère, tout en se léchant les lèvres, son regard scrutant mon sexe avec une pointe d'intimidation. « Tu veux que je sorte ? » demande-t-elle avant de se pencher et de tirer sa langue de la base, arrachant un gémissement de désir à ma gorge. « Ou tu veux que je me serve de ma bouche ? »
Je m'adosse au tiroir derrière moi, les yeux rivés sur elle tandis que les siens parcourent mon corps avec appréciation. Nos regards se croisent lorsqu'elle ouvre la bouche et pose le bout de mon sexe sur sa langue, avant de le sucer et d'explorer ses crêtes sensibles. Elle fredonne, la vibration me rendant fou tandis qu'elle m'enfonce plus profondément.
« Putain », je gémis en balançant involontairement mes hanches. « Sierra », je gémis, mon ton se voulant un avertissement plutôt qu'une supplication.
Elle se recule un peu, me laissant échapper de sa bouche avec un bruit sec. « Utilise-moi », dit-elle, les yeux brûlants de désir. Ma femme me regarde comme si elle comprenait à quel point j'ai désespérément besoin d'évasion ce soir, comme si elle voulait être celle vers qui je me tourne, et je me laisse presque aller à y croire. « Montre-moi que tu aimes ça. »
« Tu ne sais pas ce que tu demandes, Chaton », je la préviens, alors même que j'attrape ma bite et que je rapproche sa tête, mon corps et mon esprit en désaccord.
« Je le veux », promet-elle, alors qu'elle ne devrait probablement pas. Elle n'imagine pas combien de fois j'ai fantasmé sur le fait qu'elle se met à genoux pour moi, à quel point j'en ai désespérément besoin, besoin d'elle.
Je serre les mâchoires un instant, puis je hoche la tête malgré moi. « Ouvre la bouche. »
Ma précieuse épouse obéit, et je la regarde dans les yeux avides tandis que je m'enfonce lentement, jusqu'à ce qu'elle recule un peu, pour recommencer, lui baisant lentement le visage. Elle me suce, sa langue baisant à la perfection, tandis que mes coups deviennent de plus en plus incontrôlables, plus rapides, plus forts, plus profonds.
« C'est ma nana », je gémis, ma colère résiduelle s'évaporant tandis que je me concentre uniquement sur elle. « Tu suces la bite de ton mari à la perfection, Sierra. »
Je me laisse aller à ce fantasme où elle me veut vraiment pour ce que je suis, me désire malgré le sang que j'ai versé. Je me fais l'illusion de mériter son affection, sa dévotion. « Quelle bonne fille », murmurai-je tandis qu'elle me suce plus fort, sa langue me taquinant sans cesse.
Toutes mes pensées s'évanouissent, jusqu'à ce qu'il ne reste plus qu'elle et la sensation incroyable qu'elle me procure. Sierra est la seule au monde capable de me faire oublier mes pires cauchemars. Mes gémissements emplissent la pièce tandis que je perds le contrôle, et elle gémit sur ma bite comme si c'était moi qui lui procurais du plaisir.
« Putain », je grogne, la tête qui tourne. « Sierra, ma puce, j'en peux plus… Putain. »
Je me retire, mais elle se penche aussitôt en avant, nos regards se croisent. « Non. Donne-le-moi », exige-t-elle, avant de me reprendre dans sa bouche aussi profondément qu'elle le peut.
Je gémis en m'enfonçant le plus profondément possible dans sa gorge sans la faire vomir, pour finalement me retirer presque complètement. « Tu es une si bonne épouse », murmuré-je, sachant pertinemment que tout va basculer entre nous. Elle fredonne tandis que je prends un rythme qui me maintient en haleine, essayant de savourer ce moment avec elle.
Je ne peux m'empêcher de penser que c'est la seule fois où je pourrai vivre ça avec elle, et elle me regarde tandis que toute trace de sang-froid s'évanouit. « Sierra », je gémis en jouissant au fond de sa gorge, et elle ravale tout comme la gentille fille qu'elle est.
Elle halète quand je me retire de sa bouche, les yeux noirs de désir. « Tourne-toi dans cette direction », lui ordonne-je en désignant le miroir en pied au mur. « À quatre pattes. »
Elle hésite une fraction de seconde avant d'obtempérer, et je souris lorsqu'elle se positionne comme je le lui ai dit. « C'est bien », je murmure en me plaçant derrière elle et en relevant lentement le t-shirt qu'elle porte. Elle n'a aucune idée de l'effet que ça me fait de la voir dans mes vêtements. Elle pense cacher une partie de son corps ainsi, mais ça ne fait que m'exciter. Sierra halète lorsque mes mains commencent à lui caresser les fesses, les pétrissant, les serrant, avant que je n'attrape les bretelles de sa culotte et les tire le long de ses cuisses, les laissant juste au-dessus de ses genoux. Je ris en remarquant combien elle est mouillée, combien sa chatte est gonflée et sexy. « Tout ça, juste à force de me sucer la bite ? »
Je la vois rougir dans le miroir et je souris, complètement folle de joie que tout cela soit pour moi, qu'elle soit à moi. « Une chatte si parfaite, si jolie », je murmure avant de me pencher et d'y glisser ma langue, impatiente de goûter. Elle gémit quand je lui lèche le clitoris, et ses hanches se mettent à bouger, s'abandonnant au désir. « Xavier », supplie-t-elle tandis que je joue avec elle, prenant mon temps pour la taquiner sans jamais vraiment lui donner ce qu'elle veut. Elle a l'air désespérée – pour moi. « Oh mon Dieu », gémit-elle quand je suce son clitoris avec force, et d'un seul coup, elle jouit sur ma langue, ses jambes tremblantes.
Je lui souris quand son regard croise le mien dans le miroir, le désir dominant toutes mes pensées. J'aimerais qu'elle me regarde toujours comme ça, comme s'il n'y avait personne d'autre que moi, comme si j'étais tout ce qui comptait pour elle. Sierra halète quand je pousse ma bite contre sa chatte et la fais bouger d'avant en arrière plusieurs fois, avant de l'enfoncer légèrement.
Elle se tend, et je lève les yeux vers le miroir et vois ses grands yeux. Je réalise, et je m'écarte. Qu'est-ce que j'allais faire à ma femme ? Elle pense que je ne sais pas, mais je sais bien qu'elle est encore vierge. Elle a attendu son mari toute sa vie, et moi, je suis sur le point de la baiser par terre, comme une bête.
« Xavier ? » murmure-t-elle, la voix teintée de confusion. Je m'écarte, prends un jogging et m'habille à la hâte. Mon estomac se noue à l'idée de mon égoïsme persistant envers elle, et ça me rend malade.
Sierra se retourne et s'agenouille par terre, me regardant avec son regard innocent. Je la regarde longuement et m'éloigne, avant de faire quelque chose que je regretterai toute ma vie.
OceanofPDF.com

Trente-trois
Xavier
Je m'arrête devant chez moi et fixe ma porte d'entrée, partagé. Pour la troisième fois cette semaine, je suis rentré chez moi en voiture, mais je me suis retrouvé dans l'impossibilité d'entrer. Sierra a dû avoir le temps de digérer ce qui s'est passé, et elle est assez intelligente pour comprendre que j'ai dû tuer quelqu'un pour justifier la quantité de sang dont j'étais couvert. Je ne supporte pas l'idée de la regarder en face et de ne lire que de l'horreur et de la peur dans ses yeux. Je m'accroche désespérément à cet espace rempli d'inconnus dans lequel j'évolue. C'est ironique comme je suis devenu le chaton de Schrödinger.
Je soupire en reculant et continue de rouler sans but, comme tous les soirs depuis deux semaines, pour finalement atterrir devant la maison de mon meilleur ami sans même m'en rendre compte. Encore une fois. J'inspire profondément et pose les bras sur mon volant, avant d'y poser ma tête. Qu'est-ce que je vais faire, bordel ? Comment vais-je pouvoir regarder ma femme dans les yeux en sachant que j'ai ruiné à jamais l'image qu'elle avait de moi ? J'ai toujours su que j'étais un brebis galeuse, mais putain, quand il s'agit d'elle, je voulais tellement être bon, méritant. Je n'ai jamais voulu qu'elle sache le mal qui sommeille en moi, ce que j'ai fait pour protéger ma famille. Elle ne comprendrait jamais – elle n'a pas été élevée comme moi, on ne lui a pas appris à tirer au lieu d'apprendre à faire du vélo.
Je sursaute en ouvrant la portière de ma voiture, et j'écarquille les yeux quand Dion monte. « Je n'ai rien dit les trois dernières nuits où tu t'es garé devant chez moi », dit-il en se penchant en arrière. « Je comprends ce que c'est que de ne pas vouloir parler et de ne pas vraiment savoir où aller, mais tu ne peux pas continuer comme ça. Dis-moi pourquoi tu es là avec l'air d'avoir renversé ton animal de compagnie alors que tu devrais être à la maison avec Sierra. »
Je soupire et me pince l'arête du nez. « J'ai merdé », j'avoue.
Il se tend, essayant visiblement de ne pas laisser transparaître son inquiétude, mais je le connais trop bien. « Qu'as-tu fait ? »
Je me calai dans mon siège et regardai par la fenêtre, tiraillée. Dion avait toujours été la seule personne à qui je pouvais parler, la seule à qui je pouvais tout dire sans crainte d'être jugée, mais c'est différent maintenant. Je ne peux pas lui raconter toute l'histoire. Je ne peux pas lui dire que j'ai parlé durement à Sierra, que je l'ai brutalement baisée au lieu de la traiter avec l'attention et la patience qu'elle mérite. Elle m'a dit de l'utiliser, et je l'ai fait, putain.
Je me suis perdu en elle, j'ai tout oublié, sauf elle, pendant quelques instants. J'étais tellement perdu que j'ai failli la dépuceler sur le sol de notre loge. Elle n'a rien dit, ne m'a pas arrêté, mais je sais qu'elle m'en aurait toujours voulu si notre première fois avait été enveloppée d'un voile de colère.
« Dis-moi juste », dit Dion d'une voix douce. « Tu me connais, Xave. Tu ne peux rien dire que je puisse prendre à contre-courant. »
Je baisse les yeux vers mes mains, le regret s'installant au plus profond de ma poitrine, tandis que j'essaie de déterminer quelles parties de l'histoire je peux lui raconter et lesquelles je dois garder pour moi. « Une source anonyme m'a contactée et m'a envoyé une photo de Valeria qu'aucun frère ne devrait jamais voir. » Mon estomac se noue et je serre les dents. « Ils l'avaient enchaînée à un lit. C'était… c'était horrible. Elle ne m'a jamais dit ce qui lui était arrivé, mais ce n'était pas difficile à deviner. Le voir, cependant ? Ça m'a déchiré. Je n'arrive pas à croire à quel point ma sœur est forte, à quel point elle a enduré si silencieusement, et à quel point elle s'en est bien sortie depuis son retour à la maison. »
Je me penche en avant et laisse retomber la tête sur mon volant en prenant une grande inspiration. J'avais besoin de me libérer, et je ne m'en rendais même pas compte. « Ils ont essayé de me faire chanter, ils m'ont dit qu'ils enverraient la photo aux médias et à toutes les sources susceptibles de la rechercher, et je ne laisserais personne ruiner tous les progrès qu'elle a si laborieusement accomplis. J'ai trouvé ce connard et je me suis assuré qu'il ne parlerait plus jamais, et puis j'ai retrouvé chaque personne sur la photo. » Je soupire et ferme les yeux, agité. « Sierra m'a vu rentrer à la maison couvert de sang. »
Dion reste silencieux un instant. « J'aurais fait pareil, Xavier. Si ça avait été Sierra, ils auraient dû trouver des morceaux de corps partout dans le pays pendant des mois. »
Je souris sans humour, ma respiration s'apaisant légèrement. « J'ai montré à Sierra des parties de moi que j'aurais préféré ne pas voir, et maintenant je ne sais plus comment l'affronter. Elle aura des questions auxquelles je ne pourrai pas répondre, et j'ai peur de rentrer chez moi et de la trouver en train de me regarder comme si je sortais tout droit de son pire cauchemar, comme si j'étais quelqu'un qu'elle craint. »
« Elle n'avait pas peur, n'est-ce pas ? » demande Dion. « Même quand tu es entré avec du sang sur les mains, elle n'avait pas peur de toi. »
« Comment le sais-tu ? »
Dion sourit et secoue la tête. « Elle te connaît mieux que tu ne le penses, Xave, et moi aussi. Je ne t'aurais jamais laissé épouser ma sœur si j'avais pensé que tu représenterais une menace pour elle, alors arrête de te culpabiliser d'avoir fait ce qu'il fallait faire. As-tu oublié que tu m'as aidé à capturer le père de Faye quand j'ai découvert qu'il la maltraitait physiquement toute sa vie ? J'aurais fait pareil à ta place, et ça ne fait pas forcément de moi une mauvaise personne, si ? »
« C'est différent », j'essaie de lui dire. Je ne sais même pas pourquoi je suis là. J'aurais dû savoir que mon meilleur ami ne me laisserait pas tranquille sans essayer de me parler. Il refuse d'accepter que je sois au-delà de toute aide, au-delà de toute possibilité de sauvetage.
Dion me serre l'épaule et je tourne la tête vers lui. « Xave, tu la privais de l'occasion de vraiment te connaître, de t'aimer, en ne lui montrant que ce que tu pensais qu'elle voulait voir. C'est peut-être mieux ainsi. Elle devait le découvrir, et il vaut mieux qu'elle apprenne ce genre de choses au plus vite. »
« Dion, si je lui montrais tout de moi, elle se sauverait, et tu le sais. Elle a juste besoin de voir la personne que j'essaie de devenir, et rien d'autre. »
« Accorde-lui un peu de crédit », dit-il d'un ton rassurant. « Elle n'a jamais voulu du farceur que tu prétends être, Xavier. Les aspects de toi qu'elle a toujours appréciés sont ceux que tu as révélés par inadvertance quand elle t'a tapé sur les nerfs et t'a fait perdre ton sang-froid. De plus, je soupçonne ma sœur d'avoir toujours su qui tu étais. Chaque idée fausse, chaque malentendu qu'elle a, vient de ses propres insécurités, de son incapacité à croire que quelqu'un puisse vraiment la désirer et la faire passer en premier. Elle a douté d'elle-même d'innombrables fois, mais jamais de toi, pas quand c'était important. Elle cherche parfois des excuses, des raisons de te repousser pour ne pas avoir à se mettre en avant et à affronter le rejet, et elle ne s'en rend même pas compte. Ne lui donne plus d'excuses. »
Je le fixe, surprise. Depuis combien de temps est-il au courant de mes sentiments pour elle ? Depuis combien de temps nous observe-t-il tous les deux, et comment ai-je pu ne pas m'en rendre compte ?
« Que suis-je censé lui dire quand elle me demandera de qui venait le sang sur moi ? » Je ne lui ai même pas parlé du passé de ma famille, ni de la disparition de Valeria. Je n'ai jamais voulu qu'elle le sache, jamais voulu qu'elle voie mon passé trouble alors que j'ai travaillé si dur pour construire un avenir où nous pourrions être ensemble.
Tu lui diras que tu ne peux pas lui donner de réponses maintenant, mais que tu le feras quand tu seras prêt. C'est ta femme, Xavier. Un jour, tu devras la laisser entrer, sinon tu te demanderas toujours si elle t'aime vraiment, ou si elle te quitterait si elle te connaissait vraiment. Crois-moi, je sais.
Je le fixe du regard, la simple idée de laisser Sierra entrer me terrifie, et il sourit comme s'il avait compris. « Xavier, tu n'as pas comploté pendant des années pour avoir la moindre chance d'épouser ma sœur, pour finalement abandonner au premier obstacle. Arrête de laisser tes peurs obscurcir ton jugement et continue sur ta lancée. Personne d'autre ne peut le faire à ta place. »
« Je n’ai pas… »
« Oh, tais-toi », me coupe-t-il. « Mentez-vous tant que vous voulez, mais ne vous embêtez pas à me mentir. » Je le fixe avec surprise, et il esquisse un sourire narquois. « Rentre chez toi », dit-il d'un ton empreint de gentillesse malgré ses mots, « et ne reviens pas, putain. Je ne veux pas te voir avant au moins une semaine. Ta présence m'éloigne de ma femme. »
Je souris malgré moi lorsqu'il ouvre la portière de ma voiture. « Je vais dire à Faye que tu m'as mise dehors. »
Il rit en sortant de la voiture, et je soupire, ses mots résonnant dans mon esprit longtemps après qu'il ait fermé sa porte d'entrée.
OceanofPDF.com

Trente-quatre
Sierra
Je soupire en terminant mon travail, pas particulièrement impatiente d'être seule. Même notre belle bibliothèque ne me donne pas envie de rentrer, sachant que je vais passer la soirée à me demander où est Xavier. Il n'est presque jamais rentré depuis qu'il est revenu avec du sang sur ses vêtements, et je sais qu'il m'évite, mais je ne sais pas quoi faire.
Nos rôles semblent inversés, et j'apprends à mes dépens que le karma est une vraie plaie. J'aurais dû apprécier chaque instant de sa gentillesse, car maintenant que les choses ont changé, je n'arrête pas de souhaiter qu'on puisse revenir à l'époque où il était allongé dans son lit, à moitié nu, à m'attendre en travaillant sur son ordinateur portable. Il était comme mon mari à l'époque, et maintenant nous sommes encore moins rivaux que les rivaux d'autrefois : nous sommes des étrangers qui partageons un même foyer. Je déteste ça, mais il ne me laisse même pas l'occasion de lui parler. J'ai essayé de l'attendre d'innombrables fois, mais il n'est jamais rentré avant trois heures du matin et il est parti à six heures.
Mon cœur fait un bond quand mon téléphone vibre, et la déception m'envahit lorsque je réalise que ce n'est pas Xavier. Je me suis aussitôt culpabilisée de mes attentes : sans l'air de son côté du lit le matin, je ne saurais même pas s'il est rentré, alors pourquoi m'envoie-t-il soudain un SMS ?
Graham
Envie de dîner après la réunion de demain ? J'ai trouvé un nouveau restaurant que je veux essayer
Je me mords la lèvre en repensant à la façon dont j'ai insinué à tort qu'il se passait quelque chose entre Graham et moi. Comment Xavier réagirait-il si je sortais dîner avec Graham ? Est-ce que ça l'intéresserait ? Est-ce qu'il cesserait de m'éviter ?
Je soupire en attrapant mon sac à main et sors, les pensées embrouillées sur le chemin du retour. Plusieurs fois, j'ai failli appeler le chef de la sécurité de ma famille, Silas Sinclair, pour lui demander s'il pouvait me trouver Xavier. Je n'ai pas complètement abandonné cette idée, mais je fais de mon mieux pour être patiente. C'est peut-être idiot, mais j'aimerais croire que je le connais bien, et je suis certaine que ce qui s'est passé lui a simplement donné besoin d'espace. Je peux lui en donner, pourvu qu'il finisse par revenir à la maison.
Je suis agitée en entrant dans la maison, mon désir pour lui commençant à devenir irrésistible. « Maudit sois-tu, Xavier », murmurai-je, avant de m'arrêter sur le seuil de sa chambre. Un léger halètement m'échappa quand je le trouvai assis dans son lit, les draps noués autour de la taille et son ordinateur portable sur les genoux.
Il lève les yeux et sourit, et mon cœur s'emballe. « Chaton », dit-il d'une voix traînante.
« Tu es à la maison », je murmure, les papillons dans mon estomac se déchaînant.
Il laisse retomber sa tête contre la tête de lit, me regardant les cils baissés, et mon cœur s'emballe en contemplant sa large poitrine et ses bras puissants. Combien de fois l'ai-je imaginé assis dans son lit, comme ça, pour finalement trouver notre chambre vide ? « Je suis rentré », répète-t-il, ses mots résonnant comme une promesse silencieuse que j'espère qu'il tiendra.
Xavier jette un coup d'œil à son ordinateur portable, et je le fixe quelques instants avant de me reprendre et de me précipiter dans la salle de bains. J'ai tellement de questions, mais je sais que je ne peux pas les poser sans le repousser à nouveau. Je suis peut-être folle, mais je sais qu'il n'aurait jamais fait de mal à quelqu'un qui ne le mérite pas, et ce n'est pas comme si j'avais entendu les rumeurs sur sa famille. Au fil des ans, j'ai remarqué que les personnes qui menacent la famille Kingston disparaissent tout simplement, et je ne suis pas naïve au point de croire que chaque cas soit une simple coïncidence. Il pense que je l'ignore, mais je sais pertinemment qui j'ai épousé.
Je prends mon temps sous la douche, essayant de mon mieux de ne pas laisser mes pensées s'embrouiller. J'ai peur de faire ou de dire quelque chose qui le ferait m'exclure. Il n'a peut-être pas prononcé les mots, mais je sais qu'il ne veut pas parler de la raison pour laquelle il est rentré avec du sang sur ses vêtements. Je soupçonne que c'est au moins en partie la raison pour laquelle il est resté loin, et je ne veux pas risquer de dire quoi que ce soit qui le fasse disparaître à nouveau.
Je serre ma serviette en entrant dans la loge de Xavier, les yeux rivés sur les chemises de nuit que Raven m'a envoyées. Avant même d'y réfléchir, j'enfile la rouge. Je le regrette presque aussitôt : elle est beaucoup trop révélatrice. Entièrement en dentelle et en soie, elle épouse les formes de mon corps. Sans compter que la dentelle qui recouvre ma poitrine ne la cache pas tant que ça. Au lieu de me lamenter, je mets mes complexes de côté et respire profondément.
Je m'efforce d'avoir l'air décontractée en rentrant dans la chambre de Xavier et en me passant la main dans les cheveux. Mon mari lève les yeux, le regard brûlant et les pommettes légèrement rouges. Il déglutit difficilement, sa respiration saccadée. Mon Dieu, ça m'avait manqué. Son regard m'avait manqué, et tout ce à quoi nous commencions à peine à nous résigner.
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » je demande innocemment en posant mon genou de mon côté du lit, submergée par le soulagement en lisant le désir dans ses yeux. Je ne sais pas comment le rassurer autrement, lui dire doucement que rien n'a changé pour moi.
Les yeux de Xavier parcourent mon corps avec envie, et je fais de mon mieux pour calmer mon cœur qui s'emballe. « Rien », dit-il, plus calme. Son regard se pose sur le mien et il fait quelque chose que je déteste absolument : il sourit poliment. Ça me rend complètement folle, car je sais à quoi ressemble son vrai sourire, et ce n'est pas celui-là.
Il reporte son regard sur son ordinateur et mon cœur se serre tandis qu'un vague sentiment de rejet et d'humiliation m'envahit. Il est à la maison, mais il continue de me repousser – c'est juste un peu plus subtil maintenant.
Je me mords la lèvre, assise à côté de lui, les yeux rivés au mur, incapable de comprendre pourquoi mon cœur me fait si mal. J'avais bêtement cru que nous ferions comme si de rien n'était et que nous redeviendrions comme avant une fois rentré, comme si souvent chaque fois que notre dispute allait trop loin. « Je dîne avec Graham demain après notre rencontre », je mens, une vague de tristesse se déployant au plus profond de mon estomac.
Xavier claque son ordinateur portable et le pose avant de se tourner vers moi. « Qu'est-ce que tu viens de dire ? » demande-t-il d'un ton empreint de danger.
« Je… » Il m'attire sur lui d'un mouvement fluide, les mains sur ma taille, me faisant chevaucher. Je rougis instantanément à la sensation de son érection entre mes jambes, son caleçon ne faisant absolument rien pour la cacher.
« Dois-je te rappeler que tu es marié ? » demande-t-il d'une voix tendue. « Ou que tu as juré fidélité ? »
Je pose mes mains sur ses épaules, nos regards se croisent. « Dois-je te rappeler que ce n'est pas un vrai mariage ? Si ça l'était, tu serais resté à la maison avec moi tous les soirs ces deux dernières semaines, au lieu de Dieu sait où. »
Ses mains glissent de ma taille à mes fesses, et il les serre doucement. « Oh, c'est bien réel », dit-il d'une voix douce. « Ne fais rien que tu pourrais regretter, et crois-moi, si tu sors avec un autre homme, tu le regretteras. »
Je me mets à genoux, sans me rendre compte que cela met mes seins à sa hauteur. Il serre les mâchoires et glisse ses mains sous ma chemise de nuit, se dirigeant vers ma taille. « N'oublie pas qui je suis, Xavier. Personne ne peut menacer un Windsor impunément. Pas même toi. »
Il nous retourne et je retombe sur le lit, son corps sur le mien. « Peut-être, mais tu n'es plus une Windsor, Sierra Kingston. »
OceanofPDF.com

Trente-cinq
Sierra
Corbeau
Xavier vient d'essayer de te commander dix chemises de nuit supplémentaires, donc je suppose qu'elles lui plaisent ?
Je fixe mon téléphone, sous le choc, et rougis violemment en le rangeant, ne sachant pas quoi lui répondre. Il semblait sincèrement en colère hier soir, et après m'avoir annoncé que j'étais une Kingston maintenant, il m'a repoussée et m'a laissée seule au lit. Je me suis endormie seule, et son côté du lit était encore vide à mon réveil. J'étais persuadée d'avoir fait une erreur et d'avoir encore creusé la distance entre nous, mais peut-être que non. J'ai peut-être eu raison de le provoquer. Pour des raisons que je ne peux pas vraiment expliquer, je veux qu'il me révèle les parties de lui-même qu'il cache. Je ne veux pas de sa patience. Je veux être celle qui le fait perdre son sang-froid.
Je jette un coup d'œil à l'horloge et retouche mon rouge à lèvres rouge cerise, une pointe de nervosité me parcourt l'échine à l'idée de ma réunion mensuelle avec Graham et Xavier. Je ne sais pas trop ce que ça va être d'affronter Xavier après la dispute d'hier soir, surtout que Graham sera là aussi, mais j'ai hâte. Je préfère être en conflit avec lui que de ne pas l'avoir du tout.
« Sierra ? » demande Claire, une pointe de panique dans la voix.
Je lève les yeux et découvre ma douce assistante qui rôde près de la porte, l'inquiétude se lisant sur son visage. « Qu'est-ce qui ne va pas ? »
Elle s'avance et déglutit. « Tu devrais peut-être regarder par la fenêtre. »
Je me lève, ma jupe en soie se balançant tandis que je marche vers les fenêtres du sol au plafond dans le coin de mon bureau, pour finalement découvrir mon propre visage sur un grand panneau d'affichage en face de mon bureau.
« Ils sont partout », dit Claire d'une voix tremblante. « On m'a informée qu'ils ont explosé ces vingt dernières minutes, partout. »
Je fixe l'image, sous le choc – c'est une photo de moi le jour de notre mariage, les joues rouges et un regard étonnamment joyeux. « Quand tu dis « partout »… »
« Tous les panneaux d'affichage du pays. Ce sont toutes des photos de toi, mais sur chacune d'elles, tu portes clairement une robe de mariée. Il y a des dizaines de journalistes dans le hall, et je ne sais pas trop quoi leur dire. »
« Dis-leur que c'est une campagne pour Raven Windsor Couture », lui dis-je, incapable de m'empêcher de sourire. Je devrais être furieuse de son coup monté, mais au lieu de ça, je me sens étrangement étourdie. Dès notre mariage, Xavier m'a subtilement fait comprendre qu'il me désirait, que ce mariage était plus que la simple fusion qu'il prétendait être. Juste au moment où je commençais à le comprendre, tout a basculé, et j'avais peur que les choses aient changé à jamais. Il m'a manqué, tout cela m'a manqué.
Je m'appuie contre la fenêtre et fixe le panneau publicitaire. La main de Xavier sur mon épaule est à peine visible, son alliance étant le seul indice identifiable. Je devrais encadrer la photo complète et la mettre dans notre chambre.
"Chaton."
Je me retourne brusquement en entendant la voix de mon mari, et il entre dans mon bureau, l'air satisfait. Il me regarde, me regarde vraiment, pour la première fois depuis des semaines, et je lutte pour garder mon air irrité. Pour l'instant, ce dont il a besoin, c'est du rival mesquin et fou auquel il s'est habitué au fil des ans, et des règles tacites qui accompagnent notre rivalité. Cela lui a apporté un certain réconfort, et je le ressens comme personne. Je suis heureuse de lui donner tout ce dont il a besoin tant qu'il continue à me regarder comme ça.
Xavier incline la tête vers le panneau publicitaire derrière lui et rit, comme s'il était très content de lui. « On dirait que tu avais besoin qu'on te rappelle que tu es ma femme », dit-il.
Les commissures de mes lèvres se retroussent et je m'efforce de résister à l'envie de sourire. Comme si je pouvais oublier que je suis à lui. « As-tu oublié que nous avions convenu de garder notre mariage secret ? » je demande en croisant les bras.
Il imite mon langage corporel, mais cela rend ses muscles encore plus apparents. Mon regard parcourt son costume, et mon esprit idiot ne peut s'empêcher de penser à ce qu'il y a en dessous. Il ne se doute pas que j'ai rejoué mille fois ce qu'il ressent contre moi, ni que j'aurais préféré qu'il ne s'arrête pas ce soir-là devant le miroir.
Xavier sourit et hausse un sourcil. « Je n'ai jamais accepté ça, Sierra. M'as-tu déjà entendu dire ça ? L'as-tu vu dans notre accord de confidentialité ? »
« Q-quoi ? J'ai bien demandé à mes avocats de l'inclure. » Je fronce les sourcils, sincèrement perplexe.
« Tu aurais probablement dû lire les papiers une dernière fois avant de les signer, parce que ce n’était certainement pas là-dedans. »
Il tend la main vers moi, son alliance en or reflétant la lumière. Une sorte de possessivité se déploie dans ma poitrine à sa vue. Contrairement à moi, il ne retire jamais sa bague, et j'aime secrètement le voir la porter.
Xavier prend mon visage entre ses mains, son pouce effleurant le bord de ma lèvre inférieure. « À ta place, je garderais mes distances avec Graham. Je ne te ferais jamais de mal, Chaton. Graham, lui,… »
« Tu me menaces ? » je demande, la fureur me submergeant.
Il sourit sans humour. « Prends ce que tu veux de mes paroles, pourvu que tu restes loin de lui. »
J'entrouvre les lèvres pour discuter avec lui, mais avant même que je puisse dire un mot, les portes de mon bureau s'ouvrent et Graham entre. Je m'écarte aussitôt de Xavier et affiche un sourire poli. « Graham », dis-je en m'approchant de lui. « Allons dans une des salles de conférence. Ce sera plus facile pour nous d'y regarder les diapositives. »
Graham me regarde, puis Xavier, et hoche lentement la tête avant de me suivre, l'air indéchiffrable. S'est-il rendu compte qu'il avait découvert quelque chose ? Il faut que je trouve un moyen de lui parler de Xavier, mais il se passe trop de choses : la fusion, notre mariage tumultueux, la maladie de Grand-mère. Aborder tout cela me semble impossible.
Graham semble étrangement silencieux tandis qu'il branche son ordinateur portable, son regard errant sur mon visage toutes les quelques secondes, avant de se tourner vers Xavier, qui a décidé de s'asseoir juste à côté de moi, rapprochant sa chaise plus que nécessaire. Il pense m'énerver, mais son comportement est rassurant. Il a l'air beaucoup plus lui-même maintenant, et je suis content d'avoir joué le jeu et d'avoir essayé de le provoquer.
« Nous avons commencé à poser les bases », explique Graham, en nous présentant les progrès et les notes de Lena.
Je me tends en sentant la main de Xavier sur ma cuisse. Il relève lentement ma jupe en soie, jusqu'à ce qu'elle repose sur ma peau nue, son pouce dessinant des cercles paresseusement. Je lui jette un coup d'œil, mais il regarde droit devant lui.
« Qu’en penses-tu, Sierra ? » demande Graham.
Je cligne des yeux, perplexe, sans comprendre de quoi il parle. Xavier me serre la cuisse pour me rassurer. « Nous sommes d'accord », répond-il. « C'est logique de changer de matériaux compte tenu de la hausse des coûts et de la demande, d'autant plus que les nouveaux matériaux sont bien plus durables. »
Les yeux de Graham brillent d'irritation et il me fixe quelques instants, mais je me contente d'acquiescer. J'ai peut-être des réserves sur Xavier, mais il ne prend jamais de mauvaises décisions en affaires. Je ne le lui avouerais jamais, mais quand il s'agit de notre entreprise, je lui fais une confiance aveugle.
« Je suis presque sûr que Sierra est parfaitement capable de répondre par elle-même », finit par dire Graham.
Xavier lui adresse un sourire narquois. « Sierra et moi fusionnons nos entreprises. Nos décisions sont désormais prises conjointement, donc je parle en notre nom à tous les deux. »
Graham me fixe, les yeux écarquillés, et j'acquiesce légèrement. Son expression s'assombrit et il recule d'un pas. « Une fusion à Windsor n'est jamais qu'une simple fusion », dit-il d'un ton peiné. « Je suppose que des félicitations sont de mise ? »
Xavier sourit, sa main glissa de ma cuisse pour s'enrouler autour de mon épaule. Graham fixa l'endroit où il me touchait, et ses yeux se fermèrent quelques instants. Il prit une grande inspiration, secoua la tête et attrapa son ordinateur portable avant de sortir.
« Graham ! » je m’écrie en me levant précipitamment de mon siège.
Je fais un pas vers lui pour tenter de le suivre, mais Xavier se lève à son tour, les yeux brillants de colère. « Non », dit-il en me prenant la main. « Ne le poursuis pas, Sierra. »
OceanofPDF.com

Trente-six
Xavier
Je suis tellement furieux que j'ai du mal à réfléchir tandis que Sierra et moi rentrons à la maison, repensant sans cesse à la façon dont elle vient de regarder Graham. Aucun de nous ne dit un mot lorsque mon chauffeur s'arrête devant chez nous, la tension étant palpable.
« Pourquoi es-tu si en colère ? » s'exclame Sierra en claquant la porte derrière elle. « C'est moi qui devrais être en colère, Xavier. »
Je me retourne pour faire face à ma femme et dénouer ma cravate. « Tu n'es pas sérieuse », je rétorque. « Comment je suis censé me sentir, si ce n'est pas foutrement en colère, Sierra ? Je suis resté assis là pendant que ma femme a failli courir après un autre homme. »
« C'est un ami ! » crie-t-elle en jetant son sac sur la console du hall d'entrée. « Je voulais le suivre, car je ne voulais pas qu'il l'apprenne comme ça. »
« Non », dis-je d'un ton moqueur. « Si ça n'avait tenu qu'à toi, il ne l'aurait jamais su. Dis-moi, Sierra. Le lui aurais-tu caché pour toujours si tu avais pu ? »
« Pourquoi diable te comportes-tu soudainement comme mon mari alors qu'on ne s'est presque pas parlé depuis deux semaines ? Pour qui te prends-tu ? Tu ne peux pas me toucher comme ça et me traiter comme si je n'existais pas ! »
Je soupire et fixe le plafond un instant. Elle a raison, bien sûr, mais elle élude aussi ma question, et nous discutons de deux choses totalement différentes. « Ce n'est pas une réponse, et tu le sais pertinemment », lui dis-je, la voix perdue. « Tu sais quoi ? J'emmerde tout ça, Sierra. J'emmerde tout ça. »
Je lui tourne le dos et m'éloigne, direction notre loge. Je pensais qu'elle n'aurait pas envie de me voir en ce moment, mais à ma grande surprise, elle me suit. « Tu veux une réponse ? » demande-t-elle, la voix tremblante lorsqu'elle remarque que j'ai déboutonné la moitié de ma chemise.
« En fait », je lui dis. « Non. Je m'en fiche, parce que ça ne change rien. Ça n'en change jamais. »
« Oui, tu as clairement fait comprendre que tu t’en fichais », dit-elle d’un ton empli d’amertume.
Ma chemise s'ouvre et je hausse un sourcil. « Qu'est-ce que ça veut dire ? »
Ses yeux étincellent et elle fait un pas vers moi. Sa vulnérabilité me fait perdre pied et je prends une profonde inspiration. Sierra hésite, puis secoue la tête. « Laisse tomber », me dit-elle d'une voix douce. « Tu as raison. Peu importe. »
Elle soupire et se retourne pour s'éloigner, mais je l'attrape et la tire vers moi. « Qu'est-ce que tu veux de moi ? » je demande, peiné. « Dis-le-moi, et je le ferai, putain. »
Elle se dresse sur la pointe des pieds, ses lèvres si proches des miennes que je peux presque la goûter. « Rien », murmure-t-elle. « Tout. »
Je gémis et resserre ma prise sur ses cheveux avant de l'embrasser, me perdant en elle. Elle gémit doucement et s'ouvre à moi, et j'approfondis instantanément notre baiser, ma langue s'entremêlant à la sienne. Elle a un goût de chocolat et de cannelle, et ça me rend complètement fou.
Ma femme halète quand je la plaque contre le mur, mais elle ne quitte pas les miennes une seule seconde et enroule ses jambes autour de mes hanches. « Putain », je gémis en l'embrassant comme si ma vie en dépendait, comme si c'était la seule fois où je pourrai l'embrasser. Bon sang, ça pourrait bien arriver. Chaque instant avec elle est précieux, et je ne prendrai jamais pour acquis une seule seconde de son désir. Ça ne durera pas, après tout.
« Xavier », gémit-elle, ses mains poussant sur mon t-shirt tandis que je pose mes lèvres sur son cou, en manque de plus. J'enlève mon t-shirt d'un haussement d'épaules et tire sur son haut, le remontant. Elle m'aide à le passer par-dessus sa tête, et je prends une seconde pour regarder ma femme dans son soutien-gorge sexy en dentelle noire. « J'ai besoin de te voir », murmurai-je avant de passer la main derrière elle et de dégrafer son soutien-gorge.
Sierra rougit violemment et glisse sa main dans mes cheveux, ramenant mes lèvres vers les siennes. Je m'exécute avec joie et l'embrasse en la portant jusqu'à notre lit. Ma belle épouse halète lorsque je l'allonge et me place sur elle, me tenant sur mon avant-bras.
Elle a l'air si vulnérable quand elle me laisse lui retirer son soutien-gorge, et c'est un mystère, car c'est la plus belle femme du monde. « Putain de beauté », je murmure en posant ma bouche sur sa peau, aimant la façon dont son téton durcit sous ma langue. Elle se tortille sous moi, sa main parcourant mes bras, comme si elle aussi ne pouvait se passer de mon corps. Je suis comme hébété tandis qu'elle se tortille sous moi, mes pensées ne tournant qu'autour d'elle. Elle me fait ça : elle me maintient dans l'instant présent, m'empêche de me souvenir de quoi que ce soit d'autre.
« Xave », dit-elle d'un air désespéré. Je souris en remontant mes lèvres vers les siennes, aimant la façon dont elle gémit contre ma bouche quand je glisse une main sous sa jupe, le dos de mes doigts effleurant sa culotte en dentelle. « Mouillée », murmurai-je joyeusement en écartant le tissu. « Regarde comme tu es mouillée pour ton mari. » Elle m'avait manqué, la sensation qu'elle ressentait dans mes bras, son goût. Je ne m'étais même pas rendu compte que je me sentais incomplète ces deux dernières semaines, jusqu'à cet instant.
Je me recule pour la regarder, gravant cette image d'elle dans ma mémoire. On dirait une déesse allongée là, sa jupe autour de la taille, ses tétons noirs et durs, et le désir pur qui danse dans ses yeux. Sierra se mordille la lèvre quand j'enfonce mon majeur en elle, mon pouce effleurant son clitoris. « Tu es tellement serré, ma belle », je gémis, mes lèvres effleurant les siennes.
Elle enfonce sa main dans mes cheveux et m'embrasse, et putain, si ça ne me rend pas complètement fou. Sierra entremêle tranquillement sa langue à la mienne, ses hanches bougent contre ma main tandis que je glisse un autre doigt en elle, titillant son point G tandis que mon pouce appuie sur son clitoris. J'ai besoin qu'elle me désire désespérément, sa chatte ruisselante et me suppliant silencieusement.
« Xavier », supplie-t-elle en répétant mon nom encore et encore tandis que j’accélère le rythme, mon toucher devenant plus brutal.
« Tu veux venir me chercher, n'est-ce pas ? » je murmure, un sourire narquois, tout en la maintenant en haleine. Mon Dieu, elle n'imagine pas combien de fois j'ai fantasmé sur ce moment précis, combien penser à elle m'a permis de garder la raison dans les pires moments.
Elle hoche la tête, un léger halètement s'échappant de ses lèvres. « S'il te plaît. »
J'enfonce ma main libre dans ses cheveux et enfonce un troisième doigt en elle, constatant à quel point elle est serrée. « Dis-moi que tu es à moi », je le supplie, ayant besoin d'entendre ces mots. Je sais que je ne la mérite pas, mais putain, j'ai besoin d'elle.
« Je suis à toi », gémit-elle. « Je suis toute à toi, Xavier. »
Une boule se forme dans ma poitrine, et je souris à ma femme en lui donnant ce qu'elle désire, la faisant jouir. Ses muscles se contractent autour de mes doigts, et la façon dont ses yeux se ferment lorsqu'elle gémit mon nom restera à jamais gravée dans ma mémoire.
Son corps se détend et je la serre fort dans mes bras. Elle m'a tellement manqué. Elle ne sait pas à quel point l'idée qu'elle me regarde avec peur ou dégoût m'a hanté, ni à quel point c'est un soulagement qu'elle me désire encore.
Je nous tourne sur le côté quand sa respiration se calme, mon regard parcourant son visage tandis qu'elle me caresse lentement le dos. « Ne pense jamais, ne serait-ce qu'une seule seconde, que je ne tiens pas à toi, Sierra. Tu es toujours présente dans mes pensées. Toujours. »
« J'ai menti », dit-elle d'une voix brisée. Elle prend mon visage entre ses mains, une lueur de vulnérabilité dans les yeux. « Quand je t'ai dit que je ne ferais pas semblant de rester loin de Graham, j'essayais juste de te provoquer. Il n'y a jamais eu rien entre Graham et moi, et je n'ai jamais accepté de dîner avec lui aujourd'hui. C'est juste un ami, et je n'ai jamais désiré personne d'autre que toi… »
Un soulagement comme je n’en ai jamais ressenti m’envahit et j’enfouis ma main dans les cheveux de ma femme tandis que j’attire son visage vers le mien et l’embrasse.
OceanofPDF.com

Trente-sept
Sierra
Xavier enfouit sa main dans mes cheveux, nos regards se croisèrent tandis que sa main libre parcourait mon corps. « Dis-moi, Chaton… comment dois-je te punir pour tes mensonges ? »
Je halète quand sa main disparaît à nouveau entre mes jambes et je gémis involontairement. « Xavier », je supplie, incertaine de ce que je demande. Je suis si sensible, mais je ne veux pas qu'il cesse de me toucher. Mes pensées sont embrouillées, obscurcies par le désir et ce regard dans ses yeux. Il m'a tellement manqué. Chaque fois que je m'endormais seule, je le retrouvais à me regarder ainsi dans mes rêves – comme si j'étais tout ce qu'il pouvait désirer.
« C’était amusant de me rendre jaloux ? »
Je retombe en arrière tandis qu'il dessine des cercles autour de mon clitoris, sans le toucher tout à fait, mais me rapprochant tout de même d'un nouvel orgasme. C'est atroce, enivrant. « Oui », lui dis-je. « J'ai adoré. »
Il rit et glisse un doigt en moi, complètement inconscient de son rire captivant, de son effet sur mon cœur. « Méchant chaton », murmure-t-il en appuyant fort contre mon point G. Je gémis et tire sur ses cheveux, essayant de lui faire comprendre mon agitation, mais cela le fait glousser d'un rire sexy et irrésistible.
« Mauvais mari », rétorquai-je. « Ce n'est pas bien de taquiner sa femme comme ça. »
Sa main s'immobilise, une expression qui ressemble fort à de la vulnérabilité se dessine sur son visage. « Comment m'as-tu appelé ? »
Il me regarde d'un air suppliant, et je sais qu'à cet instant, il n'y a que lui et moi. Pas de faux-semblants, pas de jeu. Je prends son visage entre mes mains, mon pouce effleurant sa lèvre inférieure. « Mon mari », je répète d'une voix tremblante. « N'est-ce pas ce que tu es ? »
Il prend une inspiration tremblante et pose son front contre le mien, les yeux fermés un instant, avant de pencher la tête et de m'embrasser. Ce baiser est différent des précédents : il est lent, intentionnel, presque comme si son corps essayait de me transmettre un message caché.
Lorsqu'il s'agenouille entre mes jambes et attrape ma jupe, je ne résiste pas. Son souffle s'arrête quand je soulève mes hanches pour lui, et en quelques secondes, je suis allongée nue dans son lit. Je n'aurais jamais cru me retrouver ici – mariée à Xavier Kingston et désespérée pour lui, mais rien ne m'a jamais semblé aussi bien.
J'attrape son pantalon, et il gémit quand je le défais, mes mains tremblant d'impatience. Il se met à genoux quand je baisse son pantalon, ses yeux sombres emplis de désir et d'incrédulité. « Et ça ? » demande-t-il en posant ma main sur la ceinture de son caleçon. « Enlève-le-moi, ma puce. »
J'obéis et déshabille mon mari. « Tellement obéissant », dit-il en m'aidant à lui retirer complètement son pantalon et son boxer. Je me mords la lèvre lorsqu'il attrape ma main et l'enroule autour de son sexe, sa main recouvrant la mienne. « Tu es une fille tellement bien », me dit-il, et mes joues rougissent instantanément. « Pourquoi ne peux-tu pas toujours être aussi bien ? »
Il bouge ma main d'avant en arrière, et je le regarde, le désir bouillonnant entre mes jambes. C'est Xavier qui bouge ma main, mais il est visiblement à ma merci. Il me regarde comme si j'étais une déesse, et il est mon adorateur dévoué. « Si je l'étais, ta vie serait bien trop ennuyeuse. »
Il me lâche la main, mais je continue mes mouvements, gagnant une expression de plaisir lorsqu'il commence à caresser mes tétons, ses mouvements me cambrant le dos. « Mais peut-être qu'il me resterait un peu de raison. »
« Je t’aime comme tu es », dis-je sans réfléchir.
Les yeux de Xavier s'écarquillent et il me regarde comme s'il voulait me croire sans y parvenir. Il se penche vers moi, recouvrant mon corps du sien. « Vraiment ? » murmure-t-il, ses lèvres caressant les miennes.
Je pose mes mains sur ses cheveux et incline mon visage pour lui demander un baiser, qu'il exauce aussitôt. Je gémis en sentant son sexe pressé contre moi, et je commence involontairement à bouger les hanches, désirant qu'il se rapproche. Xavier gémit contre ma bouche, sa main se glissant entre nous pour s'aligner.
« Dis-moi que tu veux ça », dit-il, son front s'abaissant vers le mien. « Si tu veux que j'arrête, il faut que tu me le dises clairement. »
J'incline légèrement le visage et il se recule légèrement pour me regarder. « Ne t'arrête pas », dis-je à mon mari. « J'ai envie de toi, Xavier. »
« Mon Dieu, tu n'imagines pas combien de temps j'ai attendu pour t'entendre prononcer ces mots. » Je retombe en arrière lorsqu'il commence à glisser contre moi, le gland s'enfonçant à chaque mouvement. C'est un rythme exaspérant, et la façon dont il frotte mon clitoris à chaque va-et-vient superficiel me distrait du fait que sa façon de m'étirer est un peu inconfortable, même s'il est à peine en moi.
Xavier m'embrasse, sa langue s'entremêlant à la mienne, ses mouvements emplis d'un désir à peine contenu. « Qu'est-ce que tu ressens ? » demande-t-il en s'enfonçant un peu plus en moi.
Je gémis, hésitant à admettre que je n'en peux plus. Je ne veux pas qu'il sache que je suis inexpérimentée et que j'ai un peu peur. « D'accord », lui dis-je.
Xavier se recule pour me regarder, son regard scrutateur. Il dépose un doux et long baiser sur mon front avant de me repousser. Je me tends, mais il me sourit d'un air rassurant en s'agenouillant entre mes jambes et en m'attrapant par les hanches. « Ma douce petite menteuse », murmure-t-il en soulevant mes hanches et en enfonçant le bout de sa queue en moi, le laissant en place tandis que sa main se glisse entre mes jambes, son contact tranquille tandis qu'il commence à caresser mon clitoris, nos regards se croisant. « Je ne te ferai pas de mal, Sierra. Pas si je peux m'en empêcher. »
Mon souffle s'arrête lorsqu'il enfonce une nouvelle fraction de pouce, son pouce caressant mon clitoris d'une manière qui devrait être criminelle. Ses mouvements sont lents mais intentionnels, son regard scrutant chaque changement dans mon expression tandis qu'il me reconstruit lentement, ses hanches oscillant légèrement d'avant en arrière – juste assez pour s'enfoncer lentement plus profondément en moi.
« Je suis… je suis si proche », je gémis.
Il sourit, son toucher devenant plus rude. « Alors viens me chercher, ma belle épouse. Laisse-moi t'écouter. »
Ma colonne vertébrale se cambre alors qu'un orgasme encore plus intense que le précédent me traverse, son nom sur mes lèvres.
« C'est bien », murmure-t-il, l'air content et fier. « Tu peux être une si bonne fille quand tu le veux. »
Il se retire presque entièrement de moi avant de m'enfoncer à moitié. Je gémis tandis que ma tête retombe en arrière, mes muscles se tendant autour de lui. C'est trop, trop profond. « Xave », je supplie. « Je ne peux pas. »
« Tu peux », promet-il, son pouce posé sur mon clitoris. « Tu peux me prendre tout entier, bébé. Tu es faite pour moi, Sierra. »
Je tends la main vers lui, enroulant ma main autour de sa nuque et l'attirant plus près, désirant ses lèvres sur les miennes. Il me donne ce que je désire, m'embrassant lentement tout en continuant à me pénétrer superficiellement, se retirant presque complètement avant de m'enfoncer, s'enfonçant un peu plus profondément à chaque fois.
« Tu t'en sors si bien », promet-il, murmurant doucement entre deux baisers. « On y est presque, ma belle. »
Son front se pose sur le mien tandis qu'il se retire et s'enfonce en moi. « Putain. Sierra », gémit-il, l'air délirant. Sa façon de prononcer mon nom rend l'inconfort supportable, et je le serre fort, mes mains parcourant son dos.
Il effleure mon nez, une fois, deux fois. « Ça va ? » demande-t-il d'un ton tendre.
« Ouais », je murmure. Je pensais qu'il bougerait immédiatement, et il n'imagine pas à quel point je suis reconnaissante qu'il me laisse quelques instants pour m'habituer à sa présence en moi. Je ne me suis jamais sentie aussi tendue, et ce n'est pas douloureux en soi, mais ce n'est pas aussi agréable que ce que décrivent toujours mes romans d'amour.
Xavier se redresse sur son avant-bras, les yeux rivés sur les miens, tandis qu'il se glisse entre nous et presse ses doigts contre mon clitoris. « Tu peux m'en donner un autre, bébé ? Concentre-toi sur mes doigts. »
« Je ne peux pas », je murmure, me sentant si sensible que j’ai du mal à le supporter.
« Tu peux », dit-il en prenant mon clitoris entre deux doigts, le caressant doucement. Ce contact indirect me rend folle, et il sourit quand je commence à bouger mes hanches, prenant goût à sa sensation en moi. Chacun de mes petits mouvements ne fait qu'accroître mon désir, et la façon dont Xavier me regarde n'arrange rien. Il me regarde comme si j'étais la chose la plus sexy qu'il ait jamais vue, comme si rien n'existait à part lui et moi.
« C'est ça », murmure-t-il alors que je commence à gémir de façon incohérente, le regard brûlant. « C'est ma nana. »
« Xavier », je gémis, bouleversée par ce qu'il m'a fait ressentir. Je n'arrive pas à réfléchir clairement, mes pensées sont embrouillées par le désir, par lui.
« Viens pour moi, ma belle », exige-t-il. « Viens pour ton mari, Sierra. »
Il me pousse par-dessus bord, et dès que je jouis, il se retire presque complètement, avant de s'enfoncer à nouveau complètement en moi. Ça ne fait pas mal cette fois, et il sourit quand je gémis, mes jambes s'accrochant à ses hanches.
« Tu aimes ça, hein ? »
Je glisse ma main dans ses cheveux, à quelques centimètres de nos visages, tandis qu'il commence à me prendre par de longs et profonds coups de reins. « À ton tour », lui dis-je d'une voix chargée de désir. « Je veux te voir jouir pour moi. »
Il grogne, les yeux brièvement fermés. « Tu vas me tuer, Sierra Kingston. »
OceanofPDF.com

Trente-huit
Sierra
« Tu as été étrangement silencieux à propos de Xavier ces derniers temps », dit Raven alors que je mets mon filet à cheveux avant notre service à la soupe populaire fondée par Grand-mère.
Je ne peux m'empêcher de rougir, et Raven se met aussitôt à rire. « Raconte-moi tout », exige-t-elle tandis que nous commençons à préparer nos ingrédients. Je jette un coup d'œil à Grand-mère, qui discute joyeusement avec quelques personnes employées par son association, et son apparition me réchauffe le cœur. Elle a l'air d'aller bien, tout compte fait.
« Il n’y a pas grand-chose à dire », je mens quand Raven cogne son épaule contre la mienne.
« C'est vrai », dit-elle d'un ton taquin. « Ça explique bien le foulard en soie que tu portes alors qu'il fait une chaleur torride aujourd'hui. »
« Bien. » Je ne sais même pas pourquoi j'ai essayé de cacher quoi que ce soit à Raven. « Ces deux dernières semaines ont été… inattendues. »
« C’est bon ou mauvais ? » demande-t-elle en commençant à couper les légumes que je nettoie.
« Je ne sais pas », j'avoue, d'un ton empli d'incertitude. « On a couché ensemble après une dispute, et presque toutes les nuits depuis. Sa façon de me traiter au lit est incroyable, mais à part ça ? C'est comme si rien n'avait changé. »
Je ne lui ai pas parlé de la façon dont il s'est éloigné de moi après être rentré à la maison avec du sang sur ses vêtements, et je ne peux pas, pas avant de savoir pourquoi. Les choses vont beaucoup mieux maintenant, et il n'est jamais parti depuis qu'on a couché ensemble, mais j'ai toujours l'impression qu'il y a un mur invisible entre nous, et je ne sais pas comment le franchir. Je commence à avoir peur qu'il ne me laisse jamais entrer.
« Je n'ai pas l'impression de mieux le connaître, et quand j'essaie de lui parler de son enfance, il semble se fermer et éluder mes questions. On dirait que tout ce qu'il veut, c'est mon corps et notre contrat, et je suppose que… je ne sais pas. Je suis un peu perdue. J'ai juste… envie d'être plus proche de lui, mais je ne pense pas qu'il en ait envie. » Je détourne le regard et prends un nouveau lot de légumes. « Avant notre mariage, nous avions convenu de nous séparer au bout de trois ans », j'avoue. « Alors, je suppose que ce n'est pas surprenant qu'il s'amuse avec moi jusqu'à ce que notre temps soit écoulé. »
Raven rit. « Ouais, c'est vrai », dit-elle. « Il est hors de question que Xavier Kingston te laisse partir. Cet homme joue la plus longue arnaque que j'aie jamais vue. »
« De quoi tu parles ? » je murmure.
Elle me lance un regard amusé. « Arrête de te concentrer sur ce qu'il dit et prête plutôt attention à ce qu'il fait. Tout le monde n'exprime pas son affection avec des mots, mais ça ne veut pas dire qu'elle n'est pas là. Il faut juste savoir où chercher. »
Je soupire, espérant qu'elle comprenne. Je ne m'attends pas à ce qu'il me déclare son amour éternel. Je veux juste avoir de longues conversations sur autre chose que le travail. Il a clairement des secrets, et je comprends qu'il ne soit pas prêt à me les confier, mais je veux en savoir plus sur lui que ce que j'ai appris au fil des ans. Je veux qu'il me parle de ce qui l'a façonné, de ses espoirs, de ses rêves.
« Tu vois ? » dit-elle en souriant tandis qu’elle penche la tête vers la porte.
Je lève les yeux et découvre Xavier et Arès qui entrent ensemble. Mon cœur bat la chamade à la vue de mon mari dans ce costume trois pièces bleu marine. Nos regards se croisent et il sourit en se précipitant vers moi.
« Chaton », dit-il en passant son bras autour de ma taille. Il se penche pour m'embrasser, mais mon frère s'éclaircit la gorge. Xavier se crispe et dépose un baiser sur ma joue, ce qui me fait rire.
« Que fais-tu ici ? » je demande maladroitement, le cœur battant.
« J’ai entendu dire que Zane et Celeste ne pouvaient pas venir ce soir, alors Ares et moi les remplaçons. »
Je hausse un sourcil. « Je ne savais pas que tu étais assez proche de mes frères pour le savoir. »
Ses yeux se ferment et il se recule pour enfiler un filet à cheveux et des gants. « Mettez-moi au travail, Mme Kingston », dit-il.
Mes yeux parcourent son visage, cherchant, mais je ne sais pas trop quoi. J'ai l'impression de rater quelque chose, car cette expression soigneusement neutre qu'il affiche est la même qu'il affiche chaque fois que je lui pose une question un tant soit peu personnelle. « Tu peux m'aider à couper ces carottes pour notre soupe, et ensuite, ces morceaux de blanc de poulet. »
Il hoche la tête et se met aussitôt au travail. Je fronce les sourcils de surprise en réalisant qu'il est bien plus doué au couteau que moi. « Ça te va ? » demande-t-il, et je fixe les morceaux parfaitement coupés, stupéfaite. Tout a exactement la même largeur, et il a coupé bien plus vite que je n'aurais pu l'espérer.
« C'est incroyable », lui dis-je, m'arrachant un doux sourire. « Où as-tu appris à couper les légumes comme ça ? »
Je remarque que ses yeux s'écarquillent légèrement avant qu'il ne colle ce sourire que je déteste – celui qu'il affiche toujours au monde, mais jamais à moi. « J'ai peut-être juste un talent inné », dit-il d'un ton léger.
Sa façon d'esquiver les questions est si habile que je ne l'aurais pas remarquée s'il ne l'avait pas fait si souvent. Jusqu'à notre mariage, je ne savais pas qu'il faisait ça depuis des années : à chaque fois que je lui posais une question, il refusait de répondre. Il semble bien parler de travail, mais tout le reste semble lui être interdit, et je ne comprends pas pourquoi. Pourquoi se donne-t-il tant de mal pour me tenir à l'écart, pour finalement me serrer contre lui le soir ?
Nous travaillons en silence un moment, les rires d'Arès et de Raven me narguant. Je n'ai jamais été jalouse du bonheur qu'ils ont trouvé ensemble, mais aujourd'hui, je me surprends à souhaiter désespérément pouvoir vivre la même chose qu'eux.
« Tu es libre vendredi ? » demande Xavier d'un ton hésitant. « C'est l'anniversaire de ma mère la semaine prochaine, et on dîne généralement ensemble. Je pense qu'elle apprécierait beaucoup que tu viennes. »
Mon regard se pose sur le sien et il sourit, presque comme s'il ne voulait pas vraiment me demander, mais que sa mère le lui avait dit. « Ce vendredi ? » Son anniversaire est si proche, et il vient juste d'en parler ?
Il hoche la tête. « Ce sera juste notre famille proche, mais elle adore La Sirène, alors je lui réserve tout le restaurant chaque année. »
Je me tourne vers mon mari, la nervosité me gagne. « Tu veux que je sois là ? »
Il a l'air peiné, mais après quelques instants de silence, il hoche la tête. « Je pense que ce serait bien que tu viennes. »
Ce n'est pas vraiment une réponse à une question facile à répondre par oui ou par non, mais je l'accepte. Je soupire et me lève sur la pointe des pieds pour l'embrasser sur la joue, le prenant au dépourvu. « Alors, j'arrive, Xavier. »
OceanofPDF.com

Trente-neuf
Sierra
Je fais les cent pas dans le salon avant d'appuyer sur le bouton de numérotation, le cœur battant à tout rompre. Est-ce une mauvaise idée ? Je devrais peut-être attendre que Xavier rentre du travail et lui demander.
"Bonjour?"
« Salut ! C'est Sierra. Ta, euh, ta belle-sœur ? »
Valeria rit doucement. « Salut Sierra », dit-elle d'un ton amusé. « Ça fait tellement plaisir d'avoir de tes nouvelles, et merci de ne pas avoir assassiné mon frère depuis votre mariage, il y a quelques mois. »
C'est mon tour de rire, et mes joues s'empourprent. « Bon, ne me remercie pas tout de suite », je murmure, incapable de me retenir. Mes mots me font rire Valeria, et je me détends, content qu'elle ne semble pas me détester après la froideur avec laquelle je l'ai traitée lorsqu'elle a essayé de me parler avant mon mariage.
« J'étais… eh bien, j'essaie de choisir un cadeau d'anniversaire pour ta mère, et je voulais juste te demander si tu savais ce que je devrais lui acheter. Y a-t-il quelque chose qu'elle aime ? »
« Hmm », réfléchit-elle. « Il y a une chose qu'elle attend vraiment de toi en particulier. »
Je me tends. « Oh ? » je demande nerveusement.
« Elle veut des cookies ! Depuis qu'elle a découvert ton obsession pour les cookies il y a quelques années, elle n'arrête pas de te faire des remarques sur le fait de manger un cookie qui correspond à tes critères. »
Il y a des années ? Comment était-ce possible ? « Tu crois qu'elle apprécierait que je lui fasse des biscuits moi-même ? Ce n'est pas un cadeau exceptionnel, mais… »
« Oui ! » répond instantanément Valeria. « Rien ne la rendrait plus heureuse ! »
Je souris intérieurement, étrangement timide. « D'accord, je ferai de mon mieux. Si je commence maintenant, je devrais pouvoir en faire assez pour tout le monde. »
« Sierra ? » demande Valeria avec hésitation.
"Oui?"
« Est-ce que ça te dérangerait si je venais t’aider ? »
Je cligne des yeux de surprise, le cœur chaud. « Bien sûr », je lui dis d'une voix douce. « J'adorerais ça. »
« Très bien, je serai là dans dix minutes environ. »
J'acquiesce, hébété, lorsqu'elle raccroche, et je vais dans la cuisine vérifier que Xavier a bien tout ce qu'il me faut. Je fronce les sourcils de surprise en découvrant tous mes appareils électroménagers préférés, une chose sombre et hideuse se déployant au fond de ma poitrine. Xavier n'aime pas le sucré, donc pas question qu'il fasse de la pâtisserie, et Valeria a sa propre maison sur le domaine de Kingston, alors pourquoi aurait-il tout ça ? Je n'avais pas imaginé qu'il aurait fréquenté des femmes par le passé, et qu'il en aurait amené certaines ici. J'étais tellement obsédé par Valeria que j'ai complètement balayé toutes les autres rumeurs le concernant, ainsi que certaines de ses ambassadrices et partenaires commerciaux.
Je suis tirée de mes pensées lorsqu'un des agents de sécurité de Xavier conduit Valeria dans la cuisine. « Salut ! » dit-elle, son sourire s'estompant tandis que son regard parcourt mon visage. « Qu'est-ce qui ne va pas ? »
Je secoue la tête et me force à sourire. « Oh non, rien du tout ! » dis-je en sortant les appareils et les ingrédients. Il a de l'extrait de vanille de haute qualité, mais il est complètement scellé et neuf. Ça n'a aucun sens.
« Xavier se plaignait beaucoup de ne pas savoir quoi acheter pour toi », me raconte Valeria, un regard entendu. « Il m'a obligée à l'accompagner dans dix magasins différents pour s'assurer que tu ne manquerais de rien, et son équipe a reçu pour consigne de remplacer régulièrement tout ce dont tu pourrais avoir besoin. »
Je la fixe, les yeux écarquillés, et rougis violemment en repoussant une mèche de cheveux derrière mon oreille. « Suis-je si évident ? »
Elle se hisse sur le comptoir de la cuisine et secoue la tête. « Non, tu ressembles juste beaucoup à Xavier. Possessif. Folle. Éperdument amoureuse. »
« Je ne… » J'ai failli nier être amoureuse de Xavier, mais je me ravise. On est censés se comporter comme un couple devant sa famille, et je devrais vraiment essayer de faire bonne impression auprès de ma belle-sœur.
« Dites-moi comment je peux vous aider », dit Valeria, un doux sourire sur son visage.
J'acquiesce et rassemble nos ingrédients. « Ma grand-mère m'a appris cette recette », j'explique. « Mais bizarrement, mes biscuits ne sont jamais aussi bons que les siens. Je n'ai pas encore trouvé l'ingrédient secret, mais mes biscuits s'en rapprochent. Il va falloir faire des fournées pour en faire assez pour tout le monde. »
Valeria hoche la tête et nous travaillons ensemble en silence pendant un moment. D'habitude, je n'aime pas être avec des gens dans la cuisine, mais elle ne me gêne jamais et semble anticiper mes besoins avant même que je ne le demande.
« Valeria ? » dis-je, la voix chargée d'une pointe d'incertitude. « Je voulais m'excuser de t'avoir traitée si froidement ce jour-là aux toilettes. »
Elle sourit. « Pas besoin de t'excuser. C'est même exactement ce que j'espérais voir. Sierra Windsor, pleine de jalousie, prononçant le mot « mon fiancé » comme si cela signifiait vraiment quelque chose pour toi. »
Je baisse les yeux, incapable de réfuter ses paroles. J'étais vraiment jalouse, et je me sentais tellement possessive, alors que je n'avais aucun droit de ressentir cela. Je ne le suis toujours pas.
« Je dois également m’excuser d’avoir mis si longtemps à te dire que j’étais la sœur de Xavier alors que je savais que ma présence auprès de Xavier te bouleversait. »
« Je suis sûre que tu avais tes raisons », lui dis-je doucement en pétrissant la pâte. En toute honnêteté, elle me dit que ce n'était pas sa responsabilité. C'était celle de Xavier.
« Je le sais, et je pense qu'il est important que tu les comprennes », dit-elle d'une voix tremblante. « Si je te raconte mon histoire, m'écouteras-tu ? »
Je la regarde dans les yeux, constatant qu'ils sont une réplique parfaite de ceux de Xavier. Comment ai-je pu passer à côté de ça ? « Bien sûr. »
Même mes frères n'en savent pas autant que je vais te le dire, mais je pense que c'est important que tu le saches, car cela expliquera pourquoi Xavier est comme il est, pourquoi il a du mal à s'exprimer et retient ses émotions jusqu'à ce qu'elles débordent. Tu es la seule personne à avoir su révéler son ancien moi, mais pour les autres, il n'est plus que l'ombre de lui-même.
Je la regarde préparer un plat à four pour moi. « La plupart des gens ne le savent pas ou font semblant de l'avoir oublié, mais ma famille a fondé cette ville. »
J'acquiesce et détourne le regard, ayant entendu ces histoires. J'ai essayé de chercher sur Internet, mais il n'y a aucune information sur les Kingston depuis plus de huit ans. Ils ont toujours été là, mais c'est comme s'ils n'avaient vraiment existé qu'il y a une dizaine d'années. Ça m'a dérangé quand Dion a ramené Xavier à la maison, mais j'ai dissipé mes inquiétudes en apprenant à le connaître.
Il n'était pas rare que mes frères rentrent à la maison avec des bleus et du sang sur leurs vêtements, alors qu'ils étaient bien trop jeunes pour être impliqués dans quoi que ce soit, mais c'était notre vie. Nous avions une réputation à défendre et une ville à protéger, alors quand notre pouvoir était remis en question, c'était à mes frères et à mon père de redresser la situation. Je ne voulais pas être mêlé à tout ça, alors à vingt ans, j'ai fui la maison.
Je la fixe, les yeux écarquillés, le cœur battant pour elle. Je n'imagine même pas grandir avec autant de violence et de peur. « Moi aussi », murmuré-je.
Elle me lance un sourire tremblant. « C'est vrai ? » Elle remet une mèche de cheveux derrière son oreille et prend une inspiration saccadée. « Xavier a été la dernière personne à qui j'ai parlé avant de partir, et nous avions une dispute récurrente sur la loyauté envers notre famille et l'avenir honorable que nous imaginions. Nous avons tous les deux dit des choses que nous ne pensions pas, comme d'habitude, mais cette fois, nous n'avons pas eu l'occasion de nous excuser et de nous réconcilier. » Elle repousse le plateau et le fixe quelques instants. « Je suis partie, et moins d'une heure plus tard, j'étais capturée par une organisation de trafic d'êtres humains que mes frères avaient tenté de chasser de notre territoire et de démanteler. Ils m'ont gardée captive pendant cinq ans, et pendant cinq ans, j'ai fait de mon mieux pour les démanteler de l'intérieur – et j'y suis parvenue. »
Elle me prend la pâte et commence à former des petites boules pour la fournée suivante, comme si nous avions une conversation normale. J'essaie de mon mieux de ne pas la fixer du regard, de ne pas laisser transparaître mes émotions. J'ai le cœur serré à la simple pensée de tout ce qu'elle a traversé, et soudain, je comprends pourquoi Xavier a toujours été si protecteur envers elle.
Ma disparition a incité ma famille à se réfugier dans la légalité pour respecter mes volontés. Ils me croyaient mort, mais au cas où je m'étais vraiment enfui, ils espéraient que je reviendrais s'ils devenaient la famille que je souhaitais. Ils ignoraient où j'étais, mais ils n'ont jamais cessé de me chercher et ont failli me retrouver à plusieurs reprises. À chaque fois, j'étais muté et puni pour tous les dommages causés par mes frères à l'organisation.
« Je ne sais pas quoi dire », je lui dis honnêtement.
Elle secoue la tête. « Tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit », répond-elle. « Je voulais juste que tu saches que pour cette raison, ma famille et moi avons convenu que je resterais cachée. J'ai fait des choses dont je ne suis pas fière en tentant de m'échapper, et tant que je n'aurai pas réglé tous les détails, je voudrais garder mon identité secrète. Je me suis fait beaucoup d'ennemis pendant mon séjour là-bas, et tous ne connaissaient pas mon nom, car c'était un secret bien gardé. » Elle me sourit d'un air tremblant, et j'essaie de ne pas imaginer comment ils ont dû l'empêcher de révéler son identité. « C'est pour ça que mes frères me laissent aller à certaines fêtes où la liste des invités est très restreinte et la sécurité très stricte, mais ils ne me laissent pas me prendre en photo. Ils veulent que je vive et que je sois en société, mais seulement dans des endroits qu'ils peuvent contrôler, où ils pensent pouvoir me protéger. »
Elle baisse les yeux. « C'est pour ça que Xavier semble avoir deux personnalités : le farceur et la personne qui se cache derrière. Il ne l'admettra jamais, mais il a peur de dire à nouveau quelque chose de mal et de blesser quelqu'un d'autre. Ce n'est pas qu'il ne te faisait pas confiance à l'époque, ni même maintenant. C'est en lui-même qu'il a du mal à se faire confiance. Quoi que je fasse ou dise, il n'arrive pas à accepter que ce qui s'est passé n'était pas de sa faute. »
Elle me prend la main et la serre fort. « Alors, si jamais tu as l'impression qu'il s'en fiche, ou qu'il ne dit pas les mots que tu as besoin d'entendre, sois patiente avec lui. Il a besoin de toi plus que tu ne peux l'imaginer. Tu es la seule personne qu'il a laissée entrer depuis, la seule qui puisse faire ressortir l'homme que nous pensions tous avoir perdu. »
OceanofPDF.com

Quarante
Xavier
Je regarde ma femme dans le miroir tandis qu'elle enfile sa robe, et je n'arrive pas à croire qu'elle est à moi. Sierra halète quand je passe mes mains autour de sa taille et me penche pour l'embrasser dans le cou. « Xave », murmure-t-elle d'un ton réprimandant, tout en inclinant la tête pour me donner un meilleur accès.
« Tu es vraiment trop belle. » Ces deux dernières semaines passées avec elle ont été les plus proches du bonheur que j'aie jamais connu, et ça me terrifie. Chaque fois qu'elle gémit mon nom, son regard rivé sur moi, je me demande si j'en ai trop demandé, si j'aurais dû m'éloigner quand j'ai compris qu'elle était prête à courir après son propre bonheur.
Chaque fois que je la regarde lire ses romans d'amour, recroquevillée sur le canapé de sa bibliothèque, les plus doux rires quittant ses lèvres au hasard, je me demande combien de temps je pourrai l'avoir, combien de temps il me faudra pour dire la mauvaise chose et la repousser, ou la mettre en danger.
J'ai toujours su qu'elle n'était pas faite pour moi, qu'elle était trop bien pour moi, mais je n'ai jamais pu contenir mon égoïsme à son égard. J'ai toujours désiré son attention par tous les moyens possibles, et même maintenant qu'elle est ma femme, je n'en ai jamais assez.
Sierra rit quand je dézippe sa robe, et ses yeux pétillent de désir tandis que le désir s'accumule sur le sol. Elle se tourne vers moi et enfouit une main dans mes cheveux, nos regards se croisant. « Qu'est-ce que tu fais ? »
« Toi, si j’ai de la chance. »
Elle rit, et putain, c'est le meilleur son du monde, suivi seulement par la façon dont je m'apprête à la faire gémir mon nom. « On va être en retard », dit ma femme, tout en déboutonnant ma chemise, sa main caressant ma peau avec gourmandise.
« Je m'en fiche », je murmure en la retournant et en la penchant sur sa coiffeuse, nos regards rivés sur le miroir. Elle halète quand j'écarte ses jambes et glisse mes doigts entre elles, et ma bite se met instantanément à palpiter en la trouvant mouillée. « C'est… » je murmure avant de porter mes doigts à mes lèvres pour y goûter. « C'est tout ce qui m'importe. »
Elle gémit quand je caresse son clitoris, la taquinant sans pitié. « Xavier », me prévient-elle. « Tu vas faire l'idiot ou tu vas baiser ta femme ? »
Je souris, un plaisir profond m'envahit. J'adore quand elle se dit « ma femme ». Je gémis en défaisant mon pantalon à la hâte, adorant la façon dont elle gémit quand je glisse ma bite contre sa chatte. « Tu veux ça, bébé ? »
« Oui », gémit-elle en balançant ses hanches pour tenter de me rapprocher d’elle.
J'enfonce le bout et tends la main vers ses cheveux, y enfonçant ma main. Elle est magnifique dans le miroir. Cette expression lascive, la façon dont ses seins sont plaqués contre la table en bois, et ce beau visage rouge. « Comment ça, t'es à moi ? » je demande en me glissant en elle de quelques centimètres.
« Plus », exige-t-elle.
Je souris en la contournant et en dessinant des cercles paresseux autour de son clitoris. « Pas avant que tu ne jouisses pour moi, Chaton. »
Elle halète, de doux petits gémissements s'échappant de ses lèvres sexy tandis que je la pousse plus près de l'orgasme tout en la baisant de la manière la plus superficielle et la plus atrocement possible. « Xavier », supplie-t-elle.
"Oui mon amour?"
"S'il te plaît."
Je souris et lui donne ce qu'elle veut, mes doigts bougeant plus vite, plus brutalement. Il n'y a rien de plus excitant que de voir Sierra jouir pour moi et de savoir que j'ai mérité chacun de ces délicieux gémissements.
Ses jambes se mettent à trembler, et je me mords la lèvre en la pénétrant à fond, juste au moment où son sexe commence à se contracter, son corps perdant de sa force. Je la serre contre moi et la maintiens, mon avant-bras contre son ventre. Elle pose sa tête contre mon épaule tandis que je la prends lentement, sa respiration saccadée et ses yeux rivés sur moi à travers le miroir. Je n'ai jamais rien vécu d'aussi intime, et cela me perturbe l'esprit, me fait ressentir des choses impossibles à réaliser.
Elle penche la tête et m'embrasse, et d'un seul coup, je me perds en elle. Je la prends à grands coups, lentement, et elle gémit contre ma bouche. « Qu'est-ce que tu me fais ? » je murmure contre sa bouche, certain qu'elle m'a ensorcelé.
Sierra sourit et tend la main derrière elle, enroulant sa main dans mes cheveux tandis qu'elle ramène mes lèvres contre les siennes, exigeant que je l'embrasse. Je m'exécute avec joie, et la façon dont elle entremêle sa langue à la mienne me fait fondre. Elle ravale mes gémissements et resserre sa prise sur mes cheveux quand je jouis, et c'est une expérience irréelle. Je ne me lasserai jamais d'elle, même pas de la vie.
« On va vraiment être en retard », me dit-elle quand je me retire d'elle, et je souris d'un air penaud. Je ferais mieux de ne pas lui dire que ma mère déteste vraiment que je sois en retard. Au lieu de ça, j'aide simplement ma femme à se laver et à s'habiller, en profitant de chaque occasion pour la toucher.
« N'oublie pas ça », je murmure en lui passant son alliance au doigt. Je déteste qu'elle la porte rarement, qu'elle veuille me cacher. Même si ce n'est que pour ce soir, je veux sentir qu'elle est vraiment à moi.
Sierra me surprend en posant sa main sur ma cuisse tandis que je nous conduis au restaurant. Je lui prends la main, entrelaçant nos doigts, et je lui jette un coup d'œil furtif. Je n'ai jamais eu autant envie ni peur de quelque chose, mais c'est exactement ce que je ressens pour elle. J'ai peur de tout gâcher avec elle, mais je ne peux pas non plus la laisser partir.
« Tu es en retard », dit Hunter à notre arrivée, avant de tendre la main vers ma femme. Je la tire en arrière avant qu'il ne puisse la serrer dans mes bras et je le fusille du regard, mais elle rit et me pousse pour prendre mon frère dans ses bras.
« Hunter ! » s'exclame-t-elle avec excitation, et je les observe tous les deux, les yeux plissés. À ma grande surprise, Sierra passe à Elijah, puis à Zach, avant de finalement serrer Valeria fort dans ses bras, les traitant tous comme s'ils étaient ses propres frères et sœurs. Je pensais qu'elle serait réservée avec eux, soucieuse de notre réputation, mais au lieu de cela, elle les traite avec une gentillesse inattendue.
Mon cœur se serre un peu tandis que je la regarde avec ma famille, remarquant sa nervosité à l'approche de maman. « Je suis si heureuse que tu sois là », dit maman en lui prenant la main.
Sierra sourit timidement et brandit le petit sac qu'elle a apporté. « Ce n'est pas grand-chose, mais je t'ai fait des biscuits pour ton anniversaire. »
Les yeux de maman s'écarquillent et elle prend le sac avec précaution. « Tu l'as fait ? Pour moi ? »
« Je comprends pourquoi tu l'aimes tant », dit papa. Je me tends, incapable de réfuter ses paroles, mais pas encore prête à l'admettre. « Tu la regardes comme je regarde ta mère, Xavier. C'est normal de l'aimer, tu sais ? C'est normal d'être heureux. »
J'essaie sans cesse de me le rappeler, mais il est presque impossible de faire taire cette petite voix dans ma tête qui me dit que tout ce que nous avons disparaîtra quand elle me posera enfin les questions que je sais qu'elle se pose, et qu'elle ne me regardera plus jamais de la même manière.
OceanofPDF.com

Quarante et un
Sierra
« Tu es sûr que ça ne te dérange pas de passer la soirée avec ma grand-mère ? » je demande alors que nous nous arrêtons devant chez elle.
Xavier sourit et se penche, ses lèvres effleurant les miennes. « J'en suis sûr », murmure-t-il avant de passer sa main dans mes cheveux et de m'embrasser. Je fond contre lui, et il soupire en posant son front contre le mien. « En fait », dit-il. « J'ai changé d'avis. On devrait rentrer et passer la soirée au lit. »
Je ris et recule. « Absolument pas. »
Il fait la moue en me suivant jusqu'à la porte d'entrée de Grand-mère. Je m'arrête devant et me retourne pour lui faire face. « Xavier », dis-je avec hésitation. « Grand-mère ne me l'a pas dit ouvertement, mais chaque fois que je lui parle, elle me fait comprendre qu'elle est très inquiète pour nous. Je voulais juste savoir si… euh… »
« Je me comporterai bien », promet-il aussitôt en posant son index sous mon menton. « Je ferai semblant d'être le mari parfait. »
Je prends son visage entre mes mains, nos regards se croisent. « Tu n'as pas besoin de faire semblant », murmurai-je, laissant planer l'insinuation entre nous. Ses yeux s'écarquillent légèrement, et la vulnérabilité qui transparaît sur son visage me prend au dépourvu. Je ne veux pas chercher des choses qui n'existent pas et me rendre folle à trop interpréter les choses, mais peut-être que Raven avait raison, et que je devrais prêter plus attention aux petits indices, au lieu de me focaliser sur tout ce qu'il ne dit pas. « Viens », lui dis-je en nous prenant par la main tandis que nous entrons et nous dirigeons droit vers la cuisine de Grand-mère.
« Sierra, ma chérie », dit Grand-mère avec un grand sourire. Elle a tellement maigri qu'elle nage dans son tablier adoré, et mon cœur se serre douloureusement en la serrant dans mes bras. Elle ne s'est jamais sentie aussi fragile, et je suis pleinement consciente que le temps que je passe avec elle s'amenuise.
Elle soupire quand je la serre un peu trop longtemps dans mes bras, refusant de la lâcher. « On fait des cookies ? » demande-t-elle. « Je voulais apprendre ma recette à Xavier. »
Je me recule et la fixe, les yeux écarquillés. « Lui ? » je demande en désignant mon mari. « Tu veux lui apprendre, alors que c'est moi qui te supplie d'apprendre ta recette ? Qu'a-t-il fait pour mériter ça ? »
Elle sourit en tendant la main vers Xavier, qui porte doucement sa main à ses lèvres. « Ça va ? » lui demande-t-elle, l'air inquiet. « Ça doit être dur de vivre avec ma petite-fille. »
Je les regarde tous les deux, bouche bée, incrédule, lorsqu'il hoche la tête. « Je n'ai jamais été aussi fatigué », répond-il, l'air contrarié.
Je lui lance le regard le plus noir que je puisse. Il n'a jamais été aussi fatigué parce qu'il ne me laisse jamais dormir. « Tu… »
Grand-mère passe son bras autour de sa taille et me fixe du regard. Je pince les lèvres, n'osant pas maudire mon mari sous son regard. « C'est tellement injuste », murmurai-je avant de me diriger vers le lavabo pour me laver les mains.
Xavier rit et me suit. Il m'entoure, mon dos appuyé contre sa poitrine, tandis qu'il attrape mes mains savonneuses et les masse, utilisant les résidus pour se laver les mains. Je penche la tête pour le regarder, le cœur battant, et il sourit en déposant un doux baiser sur le bout de mon nez avant de se retirer, me laissant là, les joues rouges. Était-ce juste un spectacle pour Grand-mère, ou était-ce plus que ça ?
« Par où commencer ? » demande-t-il à Grand-mère, qui le met immédiatement au travail.
« Je lui ai dit mille fois que je ne lui cacherais pas la recette », grogne-t-elle en se plaignant à mon mari. « Ce n'est pas ma faute si elles n'ont pas le même goût quand elle les fait, n'est-ce pas ? Voyons si elles sont meilleures quand tu les feras. »
Je croise les bras et les regarde, incrédule, lorsqu'ils commencent à discuter s'ils vont faire des biscuits au sucre ou des cookies aux pépites de chocolat aujourd'hui, pour finalement décider qu'ils feront les deux. Je pensais que Xavier serait aussi mal à l'aise avec Grand-mère que je l'ai été avec sa famille, mais ce n'est pas du tout le cas.
Je viens de commencer à préparer le glaçage rose quand Grand-mère regarde Xavier et sourit. « Ça me rappelle quelque chose », dit-elle. « J'ai acheté ces dattes Medjool dont on parlait la dernière fois, et tu avais raison. Elles étaient tellement meilleures que celles que j'utilisais auparavant. »
Xavier lui sourit gentiment, mais je remarque la façon dont son épaule se tend légèrement, la façon dont il me regarde furtivement pendant un moment, comme s'il ne s'attendait pas à ce que Grams évoque ce sujet.
« Des rendez-vous ? » je demande. « De quoi tu parles ? »
« Oh, j'ai mentionné que je voulais te faire des brownies plus sains, et Xavier m'a suggéré d'essayer les dattes Medjool », dit grand-mère.
Je penche la tête, ne comprenant toujours pas ce qu'elle me dit. « Quand a-t-il suggéré ça ? »
« La semaine dernière, n’est-ce pas ? » demande-t-elle à Xavier.
Il hoche la tête, son expression réservée.
« Tu lui as parlé la semaine dernière ? »
Grand-mère me regarde comme si j'avais perdu le fil et hoche la tête. « Oui, Sierra. Il m'emmène déjeuner toutes les deux semaines depuis que vous êtes mariés. »
Quoi ? Je regarde mon mari, mais il évite mon regard. « Pourquoi je n'étais pas au courant ? »
« Eh bien, je suis aussi sa grand-mère maintenant », dit Grams, semblant défendre Xavier. « Je vois presque tous mes petits-enfants au moins une fois par semaine. »
« Je sais », lui dis-je en souriant. « J'aurais juste aimé le savoir, pour pouvoir m'inscrire aussi. »
Il lève alors les yeux, les épaules détendues. « J'aurais dû le dire », dit-il d'une voix douce. « Je suis désolé. »
Nous restons silencieux pendant que Grand-mère enfourne les biscuits. « Appelle-moi quand le minuteur sonnera, d'accord ? » dit-elle. « Je vais juste passer un coup de fil en attendant. »
J'acquiesce tandis qu'elle s'éloigne, sans doute simplement pour nous laisser de l'espace. « Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? » je demande d'une voix douce.
« Je voulais apprendre à connaître la femme qui t'a élevé tant que je le pouvais encore, et je ne voulais pas que tu aies l'impression que je l'utilisais pour te forcer à passer du temps avec moi — et je ne voulais pas non plus empiéter sur ton temps avec elle. »
« Xavier », je murmure, la voix brisée. « Pourquoi ne me parles-tu pas, tout simplement ? Pourquoi ne me dis-tu pas ce genre de choses ? J'en ai tellement marre d'essayer de comprendre ce que tu penses, d'avoir l'impression que tu me rejettes. C'est juste que… ça fait mal. Je ne te poserai pas de questions auxquelles tu ne veux clairement pas répondre, mais s'il te plaît, ne me rejette pas complètement. »
Il tend la main vers moi et je le fixe du regard tandis qu'il écarte mes cheveux, le cœur serré. « Sierra », dit-il, l'air peiné. « La dernière chose que je veux, c'est te blesser. Je ne suis pas très doué pour m'exprimer, mais je te promets que je n'ai que de bonnes intentions quand il s'agit de toi. »
« Essaie », je supplie. « Tu ne peux pas essayer de communiquer avec moi, Xavier ? S'il te plaît. »
Il détourne le regard, l'air tourmenté. « Tu ne sais pas ce que tu demandes. Tu ne veux pas savoir ce qui se passe dans mon esprit démuni, Chaton. »
Je caresse doucement sa joue du revers de la main. « J'en jugerai. »
OceanofPDF.com

Quarante-deux
Xavier
Je suis mal à l'aise en entrant dans le bureau de Graham pour notre rendez-vous. Chaque fois que je vois Graham, je me souviens instantanément du regard de Sierra lorsqu'il a appris notre existence. Je suis certain qu'elle ne le lui aurait jamais dit si cela n'avait tenu qu'à elle, et ça ne me plaît pas du tout. Elle m'a dit qu'il avait appelé pour s'excuser de sa réaction, prétextant avoir été pris au dépourvu, mais il y avait plus que ça. Il se comporte de manière professionnelle à chaque réunion depuis, mais il est clair qu'il a un faible pour ma femme, et ça ne me plaît pas du tout.
« La dernière réunion de M. Thorne a une trentaine de minutes de retard, M. Kingston », m'annonce son assistante en me conduisant vers une salle de conférence. Chaque mois, nous alternons les lieux de réunion entre nos bureaux, et c'est son tour de l'animer cette fois. « Mme Windsor est déjà là. »
« Madame Kingston », me suis-je corrigé mentalement, irrité de ne pas pouvoir prononcer ces mots à voix haute. Sierra se lève à mon entrée, et une possessivité absolue m’envahit tandis que je contemple la robe bleu marine qu’elle porte. Elle est absolument magnifique avec ses longs cheveux drapés sur sa poitrine comme ça, sa robe moulant magnifiquement ses formes. Ma femme me sourit, puis regarde au-delà de moi, répondant à une question que l’assistante de Graham a dû poser – quelque chose à propos du café ou du thé, mais je ne peux me concentrer que sur la beauté de ma femme. Zut ! Je ne peux même pas reprocher à Graham de la désirer. Comment pourrait-on la regarder sans être fasciné ?
Elle s'approche de moi quand la porte se referme derrière moi avec un bruit sec, et sa main s'enroule instantanément autour de ma nuque. « Qu'est-ce que tu regardes ? » demande-t-elle de ce ton faussement fou et enjoué qui lui est propre, celui qu'elle utilise pour dire des choses qu'elle aurait faites à l'époque où nous n'étions que de simples rivales.
J'enroule ma main autour de sa taille et la serre contre moi. « Ma femme », répondis-je, m'arrachant un doux sourire tandis qu'elle se dresse sur la pointe des pieds et effleure les miennes de ses lèvres, une fois, deux fois, avant de m'embrasser tendrement. Je gémis en m'avançant, jusqu'à ce que l'arrière de ses cuisses heurte la table de conférence derrière elle.
« Xave », dit-elle en s'écartant. « Graham ne devrait pas tarder à arriver. »
Je souris en la saisissant par la taille et en la soulevant sur la table, dos à la porte. « Tu n'as pas entendu ? Graham a trente minutes de retard », lui dis-je avant d'écarter ses jambes pour me placer entre elles, mes lèvres trouvant les siennes.
Elle passe sa main dans mes cheveux et recule légèrement, avant de céder et de m'embrasser, presque comme si elle ne pouvait pas vraiment me résister non plus. « Quand même », dit-elle entre deux baisers. « Peut-être qu'il aura fini plus tôt. »
« Quoi ? » je demande, une pointe d'insécurité s'installant au plus profond de moi. « Tu as peur que Graham te voie embrasser ton mari ? » Je m'écarte d'elle et recule, me passant une main dans les cheveux, frustrée. Je ne me sens jamais vraiment moi-même avec Sierra, et ça n'a pas changé depuis notre mariage. Je n'arrive pas à réfléchir clairement, je n'arrive pas à être aussi détachée que je le suis dans tous les autres domaines de la vie. Elle me donne envie et me donne envie de faire des choses que je ne devrais pas, et c'est complètement exaspérant.
Elle me regarde comme elle le fait parfois, comme si elle voyait à travers chaque mur que j'érige, chaque façade que je construis. « Viens ici », dit ma femme d'un ton assuré.
Je hausse un sourcil en revenant vers elle, et elle me prend au dépourvu lorsqu'elle attrape ma cravate et m'attire contre elle, ses lèvres s'écrasant contre les miennes. Je gémis en l'attrapant par les hanches et en la serrant contre moi, l'embrassant plus fort qu'avant, mes mouvements un peu moins contrôlés.
Elle gémit quand je pose mes lèvres sur son cou, sa tête retombe en arrière. « Tu es mignon quand tu es jaloux », me dit-elle, et je me recule pour lui lancer un regard noir, mes mains se posant sur ses cuisses.
« Bébé, tu ne veux pas voir ce qui se passe quand je suis vraiment jalouse. »
Elle sourit, les yeux fermés. « J'ai oublié de te dire que Graham m'a invitée à boire un verre après cette réunion. »
Je serre les mâchoires et la regarde dans les yeux tandis que je glisse mes mains sur ses jambes, mes pouces effleurant ses collants, adorant sentir à quel point elle est mouillée à travers. « Ah oui ? Tu lui as dit quoi ? »
« Je lui ai dit que j’adorerais y aller. »
Mes mains se figent tandis que mon regard se pose sur le sien, et je fixe ma femme, le cœur brisé. Ce n'est pas du tout ce que je m'attendais à ce qu'elle dise. Le désire-t-elle encore ? Si je n'étais pas intervenue, elle aurait commencé à sortir avec lui, et j'aurais perdu toute chance avec elle. Regrette-t-elle de l'avoir manqué, lui et ce qu'ils auraient pu avoir ?
« Il m’emmène au Renegade. »
Mon sang bouillonne en l'imaginant rire avec lui autour d'un cocktail dans un restaurant dont je suis le propriétaire – un restaurant où elle sert tous ses plats et boissons préférés, tout simplement parce que c'est moi qui l'ai voulu. Ça me fait mal de savoir qu'il est exactement le genre d'homme avec qui elle aurait dû être, le genre d'homme que je ne pourrais jamais être – quelqu'un avec une morale solide, une bonne réputation qui ne repose pas sur la peur et l'intimidation, une longue histoire familiale honorable. Aucun homme ne m'a jamais fait me sentir aussi anxieuse et menacée que Graham Thorne.
Sierra me sourit d'une manière que je connais trop bien, et d'un seul coup, toute ma colère s'évanouit. Elle ne me sourit ainsi que lorsqu'elle essaie de me mettre en colère. « Petite menteuse », je murmure. Ma femme a l'air choquée que j'aie percé à jour ses mensonges, et son expression ne fait qu'ajouter à mon soulagement. « Comment vais-je te punir de m'avoir provoquée ? » je demande en attrapant ses collants et en les déchirant à l'entrejambe.
Sierra s'essouffle lorsque je m'assois sur la chaise devant elle et l'attire au bord de la table, posant son sexe à ma hauteur. « Dis-moi pourquoi tu as menti », je lui demande en embrassant l'intérieur de sa cuisse, avançant lentement.
Sierra enfouit sa main dans mes cheveux, le souffle court. « Tu as dit que je ne voulais pas voir ce qui se passe quand tu es vraiment jalouse. En fait, si. »
Je ris, incapable de m'en empêcher. Bien sûr qu'elle le fait. Ma femme ne vit que pour me provoquer. « Tu vas bientôt le découvrir », je l'avertis, avant de repousser sa culotte et de lui tirer la langue pour goûter.
Ses gémissements sont une douce mélodie à mes oreilles, et je gémis contre sa chatte en attrapant ses jambes et en les jetant sur mes épaules, mes mains serrant fermement ses cuisses. « Xavier », halète-t-elle, et je souris en torturant son clitoris, le léchant de coups violents et punitifs. « Oh mon Dieu. »
« Même Dieu ne peut plus te sauver », je la préviens, avant d'enfoncer deux doigts en elle pour la titiller davantage, la poussant au bord de l'orgasme avec ma langue. Sa prise sur mes cheveux se resserre, et elle commence à me baiser le visage, ses hanches bougeant d'elles-mêmes en quête de l'orgasme, se fichant complètement que nous soyons dans la salle de conférence de Graham Thorne. Cela dissipe toute la vague d'insécurité que je ressentais, et elle ne le sait même pas.
« S'il vous plaît », supplie-t-elle. « S'il vous plaît. »
Du bout de la langue, je lui donne exactement ce qu'elle veut, et ma magnifique femme jouit sur ma langue, ses gémissements déchaînés. Je lui ai fait ça, et c'est la meilleure sensation du monde.
« Je n’en ai pas fini avec toi », je murmure en me levant et en commençant à déboucler ma ceinture.
Sierra se mord la lèvre quand je sors ma bite, et un gémissement des plus sexy s'échappe de ses lèvres quand je la caresse sur sa chatte. « Je vais te baiser sur cette table de conférence, et chaque fois que tu verras Graham, tu te souviendras de la façon dont tu as pris la bite de ton mari dans son bureau. Je vais te gâcher le simple fait de le voir. »
Elle halète quand j'enfonce le gland, le regard brûlant. « Tu vois ça, ma belle ? Tu vois comme ta chatte affamée avale ma bite ? » Je l'attrape par les cheveux et serre le poing en la pénétrant jusqu'au bout, la désirant avec une férocité que je n'avais jamais ressentie auparavant. « Une chatte si parfaite, et elle est toute à moi. » Je me recule, les yeux rivés sur les siens, tandis que je m'enfonce à nouveau en elle, avec force. Elle gémit bruyamment, le regard embrumé, comme si elle n'arrivait pas à réfléchir clairement, comme si son esprit n'était rempli que de moi – exactement comme je l'aime. « Chaque centimètre carré de toi est à moi, Sierra Kingston », je la préviens en la baisant à grands coups, et elle prend tout.
« Oui », gémit-elle en tirant sur les revers de ma veste, ses jambes se resserrant autour de mes hanches. « Mais tu es à moi aussi, Xavier. Ne l'oublie jamais. »
Je gémis, mon front retombant contre le sien tandis que je la prends plus fort, sans me soucier que toute la table bouge. « Putain, bébé. Quand tu dis des conneries pareilles… »
Comme si elle ne me torturait pas assez, elle commence à contracter ses muscles internes, et je sais que je suis perdu. « Putain », je gémis, incapable de tenir une seconde de plus tandis que sa chatte écrase ma queue. Ma tête retombe sur son épaule tandis que je jouis profondément en ma magnifique femme, et elle me serre fort, sans réaliser à quel point cela me réconforte lorsqu'elle me serre ainsi.
Je soupire de bonheur en me retirant d'elle, ses yeux s'écarquillant lorsque je glisse mes mains entre ses jambes et que je lui enfonce mon sperme plus profondément. « Je veux que tu t'assoies sur cette chaise, tes collants déchirés, et que mon sperme coule de ta chatte sur tes cuisses », lui dis-je, consciente des voix que j'entends dans le couloir près de nous. « Souris à Graham tant que tu veux, ma puce, mais tu le feras en te rappelant à qui tu appartiens. »
À ma grande surprise, ma femme me lance un sourire narquois, digne d'une victoire, tout en m'aidant à boucler ma ceinture. Elle s'assoit quelques instants avant l'arrivée de Graham, et je m'installe à côté d'elle, le corps encore parcouru d'un désir persistant.
Il nous observe longuement tous les deux, son regard s'attardant sur le visage rouge vif de Sierra, et je souris en ouvrant mon ordinateur portable, suivant l'exemple de ma femme. J'ai du mal à me concentrer sur ce que Graham dit au début de la réunion, l'air déconfit, et à en juger par le nouveau courriel dans ma boîte de réception, il semble que je ne sois pas le seul.
De : Sierra Windsor
Objet : Je suis à toi
Je ne ferais jamais rien qui puisse te mettre mal à l'aise, Xavier. Je n'irais jamais boire un verre avec un homme qui semble un tant soit peu intéressé par moi. Je suis bien des choses, mais infidèle et déloyale ne font pas partie de cette liste.
Je suis désolé de t'avoir provoqué, mais j'ai appris que c'est la seule façon pour toi d'être honnête avec moi. Il m'a fallu du temps pour comprendre pourquoi j'aimais tant notre rivalité, pourquoi j'aime encore te provoquer – c'est parce que tu affiches cette étrange façade à chaque fois, refusant de dire ce que tu penses ou de me montrer ce que tu ressens vraiment.
Je ne veux pas que tu sois patiente avec moi ni que tu choisisses tes mots avec soin. L'homme qui vient de me baiser sur cette table de conférence ? C'est lui que je veux.
Je veux ta vérité brute et sans filtre, tes insécurités, ta jalousie. Je veux tout ce que tu détestes chez toi, tout ce que tu essaies de cacher. Je te veux tout entier – tous les petits détails qui font de toi ce que tu es, pas ce que tu prétends être.
Amour,
Ta femme
Je la fixe par-dessus mon écran, et ses yeux croisent les miens, une pointe d'incertitude dans le mien, comme si elle n'était pas sûre de la réception de son mail. Je dois redoubler d'efforts pour répondre à ses besoins. Elle ne devrait pas avoir à recourir à ses petits stratagèmes juste pour satisfaire ses besoins émotionnels, et je suis clairement en train de tout gâcher, de la laisser tomber. Je soupire en lui prenant la main, la porte à mes lèvres et l'embrasse doucement dans le dos. Elle me sourit comme si elle se fichait complètement que Graham me regarde.
OceanofPDF.com

Quarante-trois
Sierra
« Xavier ? » Il lève les yeux du canapé, l'air partagé, fixant ce qui semble être une boîte dans ses mains. Normalement, il m'aurait rejointe à mi-chemin en rentrant du travail et m'aurait embrassée jusqu'à ce que je sois essoufflée. Depuis quelques jours, il est encore plus distant que d'habitude, et je soupçonne que c'est lié au fait que j'ai avoué vouloir qu'il me laisse entrer. J'aurais dû me douter que j'en demandais trop, que j'avais outrepassé mes limites.
« Chaton », dit-il en se levant, la boîte à la main. Il semble hésitant en s'approchant de moi, et la nervosité me gagne. « Je suis désolé, je ne t'ai pas entendu entrer. »
J'acquiesce et me lève sur la pointe des pieds pour l'embrasser, mes yeux se posant sur la boîte qu'il tient quand je m'écarte. « Qu'est-ce que c'est, et pourquoi est-ce que ça te détourne de moi ? »
Xavier me lance un sourire amusé et baisse les yeux. « J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit, à ne pas vouloir deviner ce que je pense et à vouloir plus que la version soigneusement préparée de moi-même que je t'ai montrée. »
J'acquiesce, le cœur serré. « Ça… oublie ce que j'ai dit », murmurai-je en détournant le regard.
Il place doucement son index sous mon menton et me force à lui faire face. « Ne fais pas ça », dit-il d'un ton suppliant. « Ne néglige pas tes besoins simplement parce que je n'y ai pas répondu. »
Je le fixe avec surprise, prise au dépourvu par ses paroles. « Je ne… »
« C'est pour toi », dit-il en me tendant la boîte. « Un jour, je t'expliquerai pourquoi je ne suis pas aussi doué avec les mots que tu le souhaiterais, mais en attendant, je vais trouver des petits moyens de combler le fossé entre nous. Je sais que ce n'est pas suffisant, mais sache que j'ai entendu tes inquiétudes et que j'y travaille. »
« Xavier, tu n'es pas obligé de faire quelque chose qui te met mal à l'aise. J'ai parlé sans réfléchir, et je regrette ces mots depuis. »
Il prend mon visage entre ses mains et effleure ma lèvre du pouce. « Les choses qu'on dit souvent sont source de regrets », dit-il d'un ton doux-amer, « mais j'apprends à mes dépens que si les mots peuvent blesser, ceux qu'on ne dit pas peuvent être tout aussi douloureux. Il y a tant de choses que j'aimerais dire sans pouvoir les dire, des choses que tu as besoin d'entendre, et à cause de ça, tu souffres. » Il retire sa main et je jette un coup d'œil à la boîte qu'il m'a tendue. « Ouvre-la. »
Xavier me regarde détacher l'arc, l'air tourmenté. Il a raison : si Valeria ne m'avait pas parlé de leur passé, je n'aurais pas compris et j'aurais laissé mes peurs et mes insécurités nous séparer. Ça aurait été encore plus douloureux.
« Ceci… » Je fixe le livre qu’il m’a offert, les yeux écarquillés. « C’est une édition spéciale, cartonnée, signée et personnalisée », murmurai-je, émerveillée. « Cette version n’est même pas encore sortie. » Je sursaute en réalisant que les bords sont peints à la bombe, mais mon cœur se serre en l’ouvrant. « Il est annoté », dis-je, m’efforçant de dissimuler mon indignation en reconnaissant son écriture. Je lève le livre et hausse un sourcil. « Qu’est-ce que c’est ? Une déclaration de guerre ? »
« Quoi ? » demande-t-il, perplexe. « Je… je pensais que ça te plairait. »
Je me mords la lèvre et prends une profonde inspiration avant de sourire à mon mari. Il a souillé une édition spéciale, et il n'en a aucune idée.
« Ce n’est peut-être pas une bonne idée », dit-il en essayant de revenir en arrière, et je m’éloigne en le tenant contre ma poitrine.
« Il est à moi », je lui dis, un peu paniquée. « Tu me l'as donné, tu ne peux pas le récupérer. » Il sourit et secoue la tête tandis que je lui lance un regard suspicieux avant de jeter un autre coup d'œil attentif à mon nouveau livre. « Il est magnifique », je lui dis d'une voix tremblante. Son regard parcourt mon visage et je lui souris, sincèrement cette fois. « Alors, tu l'as vraiment lu ? »
Il hoche la tête. « J'ai commencé à le lire pour savoir pourquoi tu l'avais aimé, et au fur et à mesure, j'ai surligné tous les passages qui me faisaient penser à toi. J'ai ajouté des notes dans les marges pour te faire comprendre pourquoi quelque chose m'a fait penser à toi, même si ce n'était pas forcément évident dans le texte. »
Je feuillette ma toute nouvelle édition de La Malédiction des Ombres et de la Glace, le cœur battant la chamade en la revoyant, avec un regard neuf. L'idée de Xavier lisant un roman d'amour de La Belle et la Bête est infiniment amusante, et je ne peux m'empêcher de sourire en réalisant qu'il a souligné l'un de mes passages préférés : celui où l'héroïne dit : « Je te promets d'être avec toi jusqu'à ce que la mort nous sépare. » J'étais juste en train d'accélérer la partie mortelle, juste avant qu'elle ne poignarde l'empereur en plein cœur, le soir de leur nuit de noces en plus, sans savoir qu'il est immortel.
Dans les marges, on peut lire :
Je crois savoir ce qu'il a vu en elle, même au début de leur histoire ; c'est la même chose que je vois en toi. Il est rare de trouver quelqu'un qui ne soit pas intimidé par moi, mais tu ne l'as jamais été. Mes peurs sont les mêmes que celles de Félix ; un jour, tu verras le monstre en moi et tu fuiras comme tout le monde.
Je lève les yeux vers lui, mais il détourne le regard. « Je sais que ce n'est pas comme te dire spontanément ce que je pense, ou apprendre à communiquer comme il faut, mais c'est… »
« C'est parfait », lui dis-je en retenant mes larmes. Je n'arrive pas à croire à quel point c'est attentionné, à quel point ça a dû demander d'efforts. Mais plus encore, je n'arrive pas à croire qu'il se perçoive ainsi. Je pose le livre sur notre table basse et tends la main vers lui. « Xavier, tu n'es pas un monstre. »
« J'aimerais bien ne pas l'être », dit-il en enfouissant ses mains dans mes cheveux. « Si je pouvais me laver les mains, je le ferais, Sierra. Je ferais tout pour devenir l'homme que tu désires. »
« Je ne veux que toi », j'avoue. « Il n'y a toujours eu que toi. »
Il pose son front contre le mien et prend une inspiration tremblante. « Tu ne peux pas penser ça. »
Je me lève sur la pointe des pieds et l'embrasse, aimant le doux son qu'il émet au fond de sa gorge avant de serrer mon corps contre le sien. Il m'embrasse avidement, désespérément, et je m'avance, le faisant reculer, jusqu'à ce que nous trébuchions tous les deux sur le canapé. Il gémit quand je l'enfourche, son regard caressant mon corps. « Je te veux, Xavier Kingston. Le meilleur, le pire, et tout ce qu'il y a entre les deux. » Mes mains parcourent sa chemise et je souris en commençant à la déboutonner. « Laisse-moi te montrer à quel point. »
OceanofPDF.com

Quarante-quatre
Xavier
Je regarde par la fenêtre de mon bureau et souris à la pluie torrentielle qui tombe dehors. « Libère-moi du temps pour le reste de la journée », dis-je à Sam. « Je rentre à la maison. »
« Q-quoi ? » balbutie-t-il en serrant sa tablette. « Tu ne peux pas ! Tu as une réunion d'acquisition prévue depuis des mois et une inspection critique du site. »
Je souris et secoue la tête. « J'ai quelque chose de plus important à faire aujourd'hui. »
Sam me regarde avec incrédulité tandis que je prends mes affaires et sors de mon bureau, le cœur léger, rassuré par ma décision de me donner la priorité pour une seule journée. Je me suis caché derrière mon travail pendant si longtemps, mais je ne peux pas continuer à suivre le même chemin et m'attendre à ce que ma destination change.
Je suis étrangement nerveux en entrant chez moi, me demandant si mes dernières décisions étaient les bonnes ou si elles risquent de me faire dévier de ma route. Mon cœur bat la chamade tandis que j'enfile un jogging gris, laissant mon torse nu – exactement comme ma douce épouse l'aime.
Mon esprit est rempli d'elle tandis que j'entre dans sa bibliothèque et allume le feu dans notre cheminée en marbre, avant de prendre une couverture douillette et de la poser sur le grand fauteuil dans le coin. Je regarde autour de moi et m'arrête un instant, décidant d'ajouter quelques bougies.
Juste au moment où je préparais un chocolat chaud avec le chocolat blanc préféré de Sierra, la porte s'ouvre et je souris intérieurement. « Oh ! » dit-elle, surprise que je la croise à mi-chemin. « Tu rentres tôt ! »
Je souris en m'approchant d'elle et en plaçant mon index sous son menton, inclinant son visage pour l'embrasser. Elle soupire de bonheur et se dresse sur la pointe des pieds, sa main parcourant ma poitrine, ses doigts s'attardant sur mes abdominaux. « J'avais le pressentiment que tu te précipiterais à la maison pour lire au coin du feu », murmurai-je en lui prenant la main et en l'entraînant dans notre bibliothèque. « Alors j'ai pensé travailler sur mon ordinateur portable pendant que tu lis. Je ne te dérangerai pas, ma puce. Je veux juste m'asseoir avec toi. »
Sierra halète en réalisant que j'ai déjà allumé le feu pour elle, et elle se tourne vers moi. Ce regard… c'est plus que de l'affection, plus que ce dont j'aurais jamais osé rêver, plus que ce que je mérite. « Xavier… »
« Tiens », lui dis-je en lui tendant une tasse isotherme et en l'interrompant. « Je t'ai fait un chocolat chaud. » J'ai remarqué que Sierra n'aime pas utiliser de tasses classiques près de ses livres, et je pense que c'est parce qu'elle a peur de renverser quelque chose.
Elle me le prend d'une main tremblante, et ça me fait mal qu'elle apprécie autant ces petites attentions. Ça veut dire que je ne la traite pas assez bien. Elle devrait être habituée à ça, et je l'ai trahie. « Au fait, tu peux me tenir ça pendant que je me change ? »
J'acquiesce et pointe la tête vers le petit sous-verre électrique que j'ai demandé à Lex de lui fabriquer. « Je t'ai pris ça », lui dis-je en le lui montrant. « Ça gardera ta boisson au chaud. Je sais que tu détestes quand ta boisson refroidit parce que tu l'oublies en lisant, alors j'ai pensé que ça pourrait te plaire. »
Elle effleure ma joue du revers de la main, le regard empli de désir. « Tu es incroyable. » Sierra se dresse sur la pointe des pieds et dépose un doux baiser sur ma joue avant de filer. Je souris intérieurement en m'asseyant dans son immense fauteuil préféré, sa tasse bien calée dans son sous-verre électrique.
Je jette un coup d'œil au livre relié que je lui ai donné, toujours aussi nerveux à l'idée qu'elle lise tout ce que j'ai écrit dans les marges. Elle n'en a pas beaucoup parlé, mais son regard et son comportement avec moi ont changé. Ma femme est devenue encore plus douce, et je soupçonne que c'est parce que, même si je ne peux pas dire les mots qu'elle veut entendre, ils la touchent quand même. Je n'avais jamais vraiment compris le pouvoir de l'écrit jusqu'à maintenant, et je ne lui en ai jamais été aussi reconnaissant.
« Chaton », je grogne lorsqu'elle entre, vêtue de la chemise de nuit la plus sexy que j'aie jamais vue – une des nouvelles que Raven m'a envoyées. Elle est presque entièrement blanche, avec de petites fleurs roses brodées, et ma femme est absolument ravissante dedans.
« Quoi ? » demande-t-elle innocemment, sachant pertinemment ce qu'elle me fait. Elle pose un genou sur notre chaise longue et tend la main pour attraper son livre, me laissant une vue dégagée sur son décolleté. Je dois faire preuve de toute mon énergie pour ne pas l'attraper et la pencher en avant.
Elle grimpe sur moi et écarte mes jambes, se blottissant confortablement contre ma poitrine. Je l'entoure de mes bras et la serre contre moi. Elle soupire de bonheur et penche la tête pour m'embrasser dans le cou, une fois, deux fois, avant de se tourner vers moi et d'ouvrir son livre. On dirait qu'elle en est à la moitié, et l'idée d'être assise là avec elle pendant qu'elle lit tous les petits mots que je lui ai laissés est un peu angoissante.
Je pose mon menton sur son épaule et souris en réalisant que le prochain chapitre qu'elle s'apprête à lire est torride. Mon cœur s'emballe aussitôt en me rappelant les notes que j'ai laissées dans les marges…
J'ai imaginé que c'était nous en lisant ça, et je me demande… est-ce que vous faites la même chose ? Est-ce mon visage que vous voyez quand vous imaginez vos héros ? Ne me dites jamais si ce n'est pas le cas. Je ne pense pas que je pourrais le supporter.
« Oui », murmure-t-elle en frottant subtilement son cul contre ma bite dure comme du roc. « J'imagine que c'est toujours ton visage. Ça a toujours été le cas. »
Je souris, ravie de ses paroles, même si je doute que ce soit vrai. Elle se tortille légèrement lorsque mes mains se mettent à parcourir son corps, mes caresses lentes et tranquilles. Je retiens un sourire lorsque ses tétons durcissent facilement pour moi, le tissu transparent ne faisant sans doute qu'accroître les sensations. « Xave », dit-elle d'une voix pleine de désespoir.
Je jette un coup d'œil par-dessus son épaule et lis avec elle tandis que l'empereur utilise ses ombres magiques pour amener l'héroïne au bord de l'orgasme. Je n'ai peut-être pas de pouvoirs magiques, mais je n'en ai pas besoin pour avoir le même effet sur ma femme.
Je continue à taquiner ses tétons tandis que mon autre main glisse entre ses jambes, et je rigole en réalisant qu'elle ne porte pas de culotte. « Tu espérais que je ferais ça ? » je murmure à son oreille en glissant mon majeur en elle et en l'enduisant de son humidité avant de faire des cercles autour de son clitoris.
Elle gémit, et je ne peux m'empêcher d'être un peu jalouse de son livre. Elle a été aussi mouillée rien qu'avec quelques mots sur une page ? Sierra gémit en tournant la page, et un désir pur m'envahit tandis que je glisse deux doigts en elle et appuie sur son point G, tout en caressant son clitoris avec la paume de ma main.
« Xavier », gémit-elle.
Je lui mordille l'oreille avant de l'embrasser juste en dessous. « C'est vrai, ma belle », je murmure. « Ton livre t'a peut-être fait mouiller, mais c'est moi qui te touche. C'est moi qui te ferai jouir. » Elle commence à haleter, mais elle ne range pas son livre, alors j'accélère le pas, la torturant carrément en l'attirant au bord et en la maintenant là. « Cette chatte m'appartient, tu m'entends ? »
« Oui », répond-elle. « Oui. Je suis à toi, Xavier, autant que tu es à moi. »
Je l'attrape par les cheveux et l'embrasse en lui donnant ce qu'elle veut, aimant la façon dont sa chatte se contracte autour de mes doigts, ses gémissements étouffés par notre baiser. Ma femme s'effondre contre moi, essoufflée, et je souris intérieurement. Prends ça, Félix Osiris. Connard de fiction. Comment ose-t-il faire mouiller ma femme alors qu'il n'est même pas réel ? Putain de connard.
« Je pensais que tu avais dit que tu allais travailler pendant que je lisais ? »
« Je travaille », je rétorque paresseusement. « Être mariée, c'est dur. » Je me tends involontairement en réalisant ce que je viens de dire et je secoue la tête. « Non, je veux dire… je ne veux pas dire qu'être mariée avec toi, Sierra, c'est dur. Je… »
Ma femme m'interrompt en écartant son livre et en se tournant pour me chevaucher. Elle me regarde dans les yeux, écarte mon jogging et attrape ma bite. « Putain ! » gémis-je lorsqu'elle l'aligne et s'abaisse sur moi, me prenant entièrement d'un seul mouvement fluide.
Je lui attrape les fesses tandis qu'elle commence à me chevaucher, le visage rouge comme une cerise, tandis qu'elle enfouit ses mains dans mes cheveux. « C'est dur », dit-elle, « mais tu donnes l'impression que c'est facile, Xave. » Sierra se soulève presque entièrement de ma queue, avant de s'abattre violemment sur moi, arrachant un gémissement d'impuissance à ma gorge. « Tu es à moi, Xavier », dit-elle sans me quitter des yeux. « Chaque pensée que tu remets en question, chaque mot que tu juges mal prononcé. Je veux tout, sans exception. »
Je l'attrape par les cheveux et attire sa bouche vers la mienne, me noyant en elle. Comment ai-je pu avoir autant de chance ? Ce genre de chance… ça ne peut pas durer, n'est-ce pas ?
OceanofPDF.com

Quarante-cinq
Sierra
Je fronce les sourcils en regardant mes dessins d'architecture et taille mon crayon, agacé de ne pas y arriver. « Zut », marmonnai-je en m'adossant à ma table.
« Voyons voir », dit Xavier en posant un plateau de fromages avant de s'asseoir à côté de moi. Je le fixe, les yeux écarquillés, et je saisis le plateau à deux mains tandis qu'il attrape mon dessin.
Xavier rit doucement quand je croque du cheddar fumé et gémit de plaisir. « Je n'ai jamais été jaloux du fromage que j'ai acheté moi-même », dit-il en secouant la tête et en attrapant mon crayon. « Vous me faites des choses vraiment bizarres, Mme Kingston. »
« C'est toi qui as fait ça », je murmure en prenant un cracker et en le tartinant de brie. « Tu m'as épousée, avec tes bizarreries et tout. »
Il rit et se penche pour m'embrasser sur la joue. « C'est la meilleure chose que j'aie jamais faite », répond-il avant de se tourner vers mon dessin. Je le regarde analyser mon travail et l'améliorer très vite, comme si c'était facile pour lui, et je ne peux m'empêcher d'être un peu jalouse de son talent. Pas étonnant que nous ayons été rivaux pendant si longtemps ; nous sommes tous les deux bien trop compétitifs.
Je me dandine joyeusement sur mon siège en prenant une autre bouchée de fromage. Xavier pose la tête sur son poing, le coude sur la table, et me regarde avec cette expression ravie. « Il faudrait peut-être que je t'emmène au restaurant parisien d'où je viens. Je n'y suis pas allé depuis des années, mais je pense que tu l'apprécieras. C'est petit et pittoresque, mais il offre une vue magnifique sur la Tour Eiffel, un service impeccable et la meilleure cuisine que j'aie jamais mangée. »
Je hausse un sourcil, la jalousie se déployant lentement dans ma poitrine. « Ça a l'air romantique », murmurai-je, me demandant aussitôt avec qui il était parti. Visiblement, le souvenir est bon, à en juger par son sourire.
Xavier hausse un sourcil, puis rit. « Pas besoin de me regarder comme ça », me dit-il, l'air amusé. « J'y suis allé avec un bon ami à moi, un ami. Sa famille possède cette chaîne de restaurants, ainsi que bien d'autres en Europe. »
Je lève les yeux, surprise, réalisant soudain qu'il n'a jamais parlé d'amis, ni même de choses qu'il a faites par le passé dont je n'étais pas au courant, comme un voyage en France. « Tu es toujours ami avec lui ? » demandai-je prudemment.
Xavier se crispe légèrement, puis soupire et hoche la tête. « Je dirais que Dion et Enzo sont mes deux seuls vrais amis. Je te présenterai un jour. Je pense qu'il adorerait te rencontrer. »
Il semble encore réfléchir longuement avant de me raconter quelque chose, mais il a commencé à me confier des bribes de son passé. Que de bons souvenirs, et je les soupçonne d'être largement censurés, mais ça ne me dérange pas vraiment. Je n'ai pas besoin de tout savoir de lui, je veux juste sentir qu'il me laisse entrer, que je suis quelqu'un en qui il a confiance et avec qui il veut partager sa vie.
Ces derniers mois, notre couple a beaucoup évolué et nous avons commencé à nous rapprocher petit à petit. Chaque fois que je lui raconte des anecdotes drôles sur mon enfance, il m'envoie un e-mail le lendemain avec la sienne. Nous avons échangé des messages comme ça, apprenant peu à peu à nous connaître comme jamais auparavant. Il me laisse des petits mots à la maison et m'envoie des petits cadeaux presque tous les jours, des choses qui lui rappellent mon histoire, avec une anecdote en plus.
Hier, il m'a envoyé de la réglisse à mon bureau, accompagnée d'un mot me rappelant comment j'avais autrefois moulu de la réglisse pour la mettre dans sa machine à café, à la maison et au bureau, parce que nous étions en compétition pour l'acquisition d'une confiserie. Il avait gentiment abandonné après ma petite farce, affirmant que j'avais gâché sa réglisse à jamais. Son mot me disait que depuis, il pensait à moi chaque fois qu'il voyait de la réglisse, et que ça le faisait sourire à chaque fois. Il m'a dit que j'avais infiltré sa vie de plus de façons qu'il ne pouvait en compter, de plus de façons que je ne pouvais imaginer.
Ce nouveau type d’intimité entre nous et la vulnérabilité que nous avons montrée l’un à l’autre nous ont rapprochés, et même si j’ai peur de le lui admettre, j’ai commencé à voir un véritable avenir avec lui, et je me demande s’il le voit aussi.
« Je ne t'ai jamais posé la question, tu sais ? » finit par dire Xavier en relevant à nouveau les yeux de mon dessin. « Pourquoi as-tu décidé de te lancer dans l'immobilier ? »
« À cause de mon père », j'avoue, le cœur serré. Je parle rarement de mes parents, car, contrairement à mes frères aînés, je n'ai pas vraiment de souvenirs d'eux. Je n'ai que d'innombrables regrets, des souvenirs que j'aurais aimé garder, des photos que j'aurais aimé prendre ensemble et des questions que j'aurais aimé poser. « Tu te souviens de l'observatoire où nous avons organisé notre réception ? »
« L’observatoire de Zane ? »
J'acquiesce. « Mon père l'a fait construire pour ma mère. C'était l'un des premiers projets de Windsor Real Estate. Avant moi, l'entreprise avait un PDG externe, ma grand-mère en étant la présidente, mais j'ai toujours su que je voulais la gérer moi-même un jour. L'idée de construire des lieux où les gens s'enracinent, où ils créent des souvenirs… c'est ce qui m'attirait. Et vous ? »
Il sourit, mais son sourire n'atteint pas tout à fait ses yeux. « Il fut un temps où les choses allaient très mal pour ma famille, et j'avais l'impression de me noyer. J'avais besoin d'une bouée de sauvetage, et Enzo, l'ami dont je viens de parler, m'en a donné une. Il m'a demandé de gérer ses acquisitions immobilières pour lui, et quand il a compris que j'avais un don pour ça, il m'a poussé à me lancer dans l'immobilier. Dion a accepté sans réserve, et tous deux m'ont aidé à mettre les choses en place et à me lancer. Ils m'ont tous deux appris beaucoup de choses pratiques que je n'aurais tout simplement pas pu apprendre à l'école, et je suis tombé amoureux de ce processus de construction à partir de rien. Cela m'a rappelé qu'il est possible de construire presque tout, avec suffisamment de patience, même quelque chose d'aussi insaisissable qu'un avenir meilleur. »
Il me sourit. « Puis, finalement, cette fille est arrivée et m'a mis au défi à chaque étape, et je suis tombé amoureux encore plus fort que jamais. J'étais obsédé par la compétition, et elle m'a aidé, sans le vouloir, à développer mon entreprise au-delà de ce que j'aurais pu imaginer. Elle est devenue ma bouée de sauvetage. Cette fille incroyablement belle et complètement folle est devenue le point culminant de toute ma vie. Elle m'a donné un but, et elle ne le sait même pas. »
Je le fixe du regard, effrayée de lui poser la seule question qui me taraude l'esprit. Est-il tombé amoureux de la fille de son histoire, de moi, ou est-il tombé encore plus amoureux de l'immobilier ? Je sais qu'il vaut mieux ne pas poser de questions dont la réponse pourrait me déplaire, alors je tends la main vers lui, la prenant par la main. « Peut-être que cette fille était amoureuse de toi tout le temps, à chaque dispute, à chaque farce, à chaque chose que tu faisais pour qu'elle pense à toi autant qu'elle pense au tien, et peut-être qu'elle ne s'en rendait tout simplement pas compte. »
Il sourit tandis que son nez effleure le mien. « Peut-être que je l'ai fait exprès. Peut-être que je voulais juste qu'elle pense à moi, même si je savais que je ne méritais pas son attention. »
« Je crois qu'elle n'est pas d'accord », lui dis-je, mes lèvres effleurant les siennes et ma main enfouie dans ses cheveux. « Je pense que tu es peut-être particulièrement parfait pour cette folle. »
Il gémit quand je resserre ma prise sur ses cheveux et l'embrasse, me perdant en lui, à cet instant. Mon Dieu, je suis tellement amoureuse de lui, et je commence à croire qu'il ressent la même chose. On a fait tant de chemin depuis le début, en quelques mois, et je sais juste… que cette histoire qu'on écrit ensemble, c'est ma préférée de tous les temps.
OceanofPDF.com

Quarante-six
Sierra
Je soupire en consultant mon téléphone pour la centième fois aujourd'hui, mais je ne trouve toujours pas de nouveaux SMS. Xavier et moi avons commencé à nous envoyer des SMS tout au long de la journée ces deux dernières semaines, et les efforts qu'il a déployés pour notre mariage ont largement dépassé mes attentes. Il déjeune maintenant avec ma grand-mère chaque semaine, et il m'a même aidée à résoudre un incident familial impliquant Lex et Raya, sans poser de questions. Tout a été parfait, sauf peut-être cette fois où j'ai appris à mes dépens que mes frères étaient tous des traîtres.
J'avais surpris Xavier en train de sortir en douce un soir, et il avait un comportement tellement suspect que j'ai pensé qu'il me trompait. Alors, au lieu de traîner avec mes belles-sœurs comme prévu, je l'ai suivi, pour finalement découvrir qu'il allait à une soirée poker avec mes frères depuis plus longtemps que je ne l'aurais imaginé. Ils ont tous essayé de nier sa présence, mais tous leurs mensonges ont éclaté lorsque je suis entrée chez Lex. J'ai pardonné à mon mari d'avoir secrètement recueilli des informations sur moi au fil des ans, mais je ne vais certainement pas faciliter la tâche à mes frères pour obtenir mon pardon. Je vais exploiter cela indéfiniment et les faire souffrir.
Je soupire en posant mon téléphone, pour le reprendre aussitôt. Xavier est devenu quelqu'un sur qui je compte, à tel point que le fait qu'il ne réponde pas à mes SMS pendant plusieurs heures me déstabilise complètement.
Je sais qu'il avait une réunion aujourd'hui qui l'obligeait à prendre son jet tôt demain matin, mais il m'a dit qu'il serait de retour à temps pour la collecte de fonds de ce soir, et je ne peux m'empêcher de m'inquiéter. J'hésite avant d'appeler mon responsable de la sécurité, qui est aussi un ami proche.
« Salut, ma chérie », dit-il en décrochant à la première sonnerie. « Dis-moi. Que puis-je faire pour toi ? »
Je souris malgré moi. « Salut, Silas », répondis-je, un peu nerveuse. Xavier a sa propre équipe de sécurité, dirigée par Elijah, et je sais qu'ils sont à égalité avec Silas, mais ça vaut le coup d'essayer. C'est mieux que d'appeler mon beau-frère pour lui faire une demande ridicule. « Je me demandais juste… pourrais-tu me dire où est mon mari ? »
Il rit, et je ne peux m'empêcher de rougir. « Je peux me renseigner pour toi. Xavier a récemment accepté de partager certaines de ses données avec moi, pour ton confort, donc ça ne devrait pas me prendre longtemps. »
Je hausse un sourcil. Vraiment ? Les Kingston sont réputés pour leur discrétion, et maintenant que je suis mariée, je comprends pourquoi. Leur sécurité est bien plus stricte que ce à quoi je suis habituée, et même si Xavier a fait de son mieux pour que je ne le remarque pas, il est difficile de manquer les voitures qui me suivent partout, et les gardes du corps qui tentent désespérément de se fondre dans la masse, mais échouent lamentablement à cause de leur taille.
« Son avion est en route », me dit Silas. « Il devrait atterrir dans une heure environ. »
Je soupire en remerciant Silas avant de raccrocher, les yeux fixés sur mon reflet dans le miroir. Je porte une robe moulante couleur crème que je voulais absolument montrer à Xavier, et je l'ai assortie à l'un des colliers en diamants Laurier qu'il m'a offerts quand il m'a volé le mien. S'il n'arrive que dans une heure, il sera peut-être trop fatigué pour venir.
Je suis bien plus abattue que je ne voudrais l'admettre en me rendant seule à la collecte de fonds trente minutes plus tard. Je n'y participe que très rarement par an, et c'est la première que j'attendais avec impatience, car c'est la première à laquelle je pensais que Xavier et moi assisterions ensemble.
Je me mords la lèvre en entrant dans la salle de bal, mes pensées commençant à me submerger. A-t-il planifié son rendez-vous de cette façon pour ne pas avoir à m'accompagner ? Notre mariage reste secret, après tout. C'était ma décision de le garder pour nous, mais plus nous sommes mariés, plus je commence à regretter ce choix.
"Sierra?"
Je lève les yeux et souris quand Graham s'approche de moi, une coupe de champagne à la main. « Graham ! »
Il m'entoure la taille de son bras pour une rapide étreinte latérale, et je prends une coupe de champagne sur un plateau tandis que nous sommes debout ensemble. « Je suis surpris que tu sois seule », dit-il.
« Xavier avait une réunion qui ne pouvait pas être reportée », lui dis-je, mon humeur se dégradant à nouveau.
Il hoche la tête et sourit. « Tu ne m'entends pas me plaindre. Je ne peux plus jamais passer du temps avec toi. Tu m'as manqué, tu sais ? »
« On se voit tous les mois », lui dis-je en riant. « On se voit tous les mois, c'est comme une réunion permanente. »
Son sourire vacille et il hoche la tête. « Oui, mais ce n'est plus pareil. On traînait ensemble et on dînait ensemble. »
Je détourne le regard, me remémorant la façon dont il est sorti de mon bureau en réalisant que Xavier et moi étions ensemble. Il m'a appelé le lendemain pour s'excuser de sa réaction, et nous n'en avons plus jamais reparlé. Mais je trouve encore un peu gênant d'être seule avec lui maintenant.
« On devrait dîner ensemble un de ces jours », dis-je prudemment. J'ai essayé de ne pas le remarquer, mais je me suis rendu compte qu'il ne me considère pas comme une simple amie, et je ne suis pas à l'aise à l'idée de dîner seule avec lui. Ça ne me semble pas juste.
« Et risquer la colère de ton mari pour avoir empiété sur votre temps ensemble, ne serait-ce qu'une seconde ? Je sais qu'il vaut mieux ne pas se mettre Xavier Kingston à dos. »
Je lève les yeux au ciel. « Xavier n'est qu'un gros nounours. Difficile de le mettre à dos – croyez-moi, j'ai essayé. »
« Tu es tout aussi délirant que lui », dit Graham en riant. « Tu n'as jamais réussi à le mettre à dos, car il a toujours été de ton côté. Tu ne t'en es simplement pas rendu compte, et ceux d'entre nous qui l'ont compris n'ont jamais compris à quel point son affection pour toi était profonde. »
Je le fixe, les yeux écarquillés, et il rit en prenant ma coupe de champagne et en la rangeant avant de me prendre la main. « Viens », dit-il. « Dansons. Qui sait si j'aurai un jour une autre occasion de danser avec toi. »
Je souris en lui prenant la main, mais je me fige en apercevant mon mari entrer dans la pièce, une belle femme à son bras que je reconnais vaguement. N'est-ce pas une chanteuse prometteuse ? Je le fixe, stupéfaite, tandis que la brune lui lâche le bras pour lui prendre la main, lui lançant une de ces expressions gâtées en l'entraînant sur la piste de danse. Il lui sourit avec indulgence, la laissant faire, et la fureur et le chagrin luttent pour la domination tandis que je commence à voir rouge.
Pensait-il que je ne serais pas venue sans lui ? Pensait-il que je ne l’aurais pas su s’il avait amené une cavalière à un événement auquel je comptais assister avec lui ? Je les fixe, stupéfaite, mes yeux parcourant le smoking qu’il porte, avant de se tourner vers la belle brune dans sa robe noire éblouissante. Il a dû se changer dans l’avion et venir directement ici, et il ne m’a même pas appelée pour me prévenir.
Sa main s'enroule autour de sa taille et je fais un pas en avant. « Excusez-moi », dis-je à Graham, le corps vibrant d'indignation. Il dit quelque chose qui ne passe pas inaperçu, mon attention étant entièrement portée sur mon mari.
Je sens d'innombrables regards braqués sur moi tandis que la foule s'écarte, jusqu'à ce que je ne sois plus qu'à quelques pas de Xavier. Il lève les yeux, une lueur de surprise perçant son regard lorsque je pose ma main sur son bras. « Désolé de vous déranger », dis-je à son cavalier. « J'avais vraiment hâte de danser avec mon mari, et je ne pense pas pouvoir attendre une seconde de plus. »
Elle me sourit gentiment et s'éloigne, sans paraître offensée ni surprise par la façon dont je l'ai appelé. Xavier, lui, me regarde avec des yeux flamboyants. « Chaton », murmure-t-il en me prenant dans ses bras. « Tu as un air un peu meurtrier. Je crois que j'aime bien ce regard. »
Je le fusille du regard et enroule mes bras autour de son cou, mon corps pressé contre le sien. Ce n'est pas une danse civile, pas le moins du monde. « Qui est-ce ? » je demande, la voix brisée.
Il me regarde, perplexe, comme si l'idée qu'il soit avec elle était absurde, puis il rit. « Sierra, voici Calliope, la meilleure amie de mon frère. Hunter est fou amoureux d'elle, même s'il ne l'admettrait jamais, et je ne m'intéresse pas le moins du monde à elle. En revanche, je suis très intéressé par ta réaction. » Mes épaules s'affaissent de soulagement, et il me fixe avec étonnement, une lueur d'espoir dans les yeux. « Je croyais que tu voulais me cacher, que tu ne voudrais pas que je t'aborde aussi ouvertement dès que je serais entré. »
« Je ne veux pas », lui dis-je, et son expression s'assombrit. Il met un peu de distance entre nous, mais je la comble et passe ma main dans ses cheveux. « Je ne veux pas te cacher, Xavier. »
Ses yeux s'écarquillent sous le choc, et je souris en me penchant pour l'embrasser, ignorant les halètements que j'entends autour de nous. Il gémit et approfondit instantanément notre baiser, mon corps se fondant dans le sien. Nous respirons tous les deux fort lorsque je m'écarte, et il me regarde comme s'il essayait de graver ce moment dans sa mémoire. « Tu es à moi, Xavier Kingston », lui dis-je. « Et je veux que le monde le sache. »
OceanofPDF.com

Quarante-sept
Sierra
Je regarde tous les articles sur Xavier et moi, chacun ayant capturé un moment légèrement différent de la période précédant mon embrassade avec Xavier. Je rougis violemment en lisant tous les commentaires et les gros titres spéculatifs et outrageants.
Sierra Windsor sabote le rendez-vous de Xavier Kingston
Sierra Windsor jalouse de bien plus que du succès de sa rivale
Sierra et Xavier s'affrontent lors d'une collecte de fonds, mais pas comme prévu
« Pour l'amour du ciel », je murmure, le cœur battant. La façon dont je le vois sur ces photos laisse peu de place au doute, à mon avis, et ils n'arrivent toujours pas à faire le bon choix. Honnêtement, à ce rythme-là, les gros titres auraient dû se contenter de dire que Sierra embrasse Xavier dans un accès de jalousie. Même si Sierra et Xavier révélaient leur relation, cela aurait été plus logique.
"Chaton?"
Je sursaute de surprise lorsque Xavier entre dans mon bureau avec un énorme bouquet de roses Juliet rose pâle – mes préférées. Je ne devrais pas être surprise qu'il connaisse si peu de détails sur moi. Il me témoigne son affection de manières inattendues, et j'ai appris que cela se présente souvent ainsi : il me prouve qu'il est attentif à mes moindres faits et gestes, et se souvient de petites remarques que n'importe qui d'autre aurait oubliées.
« C'est magnifique », je murmure en les lui prenant, soudain incroyablement timide. Il ignore à quel point ce genre de choses compte pour moi. Ce sont des choses que je lis depuis des années, mais que je n'ai jamais pu vivre personnellement, jusqu'à lui.
« Pas aussi beau que toi », dit-il en se penchant pour un baiser. Mes yeux se ferment et je me lève sur la pointe des pieds, approfondissant notre baiser.
Xavier respire fort lorsqu'il se recule, son front s'abaissant contre le mien. « Il est six heures », murmure-t-il. « Et je me demandais si tu voulais dîner avec moi ? Je peux t'attendre si tu es encore occupé avec le travail. »
Il se recule pour me regarder, l'air un peu hésitant, et j'acquiesce. « Allons-y », lui dis-je, étrangement nerveuse. Il m'invite à sortir, n'est-ce pas ? On a passé tellement de temps ensemble ces deux derniers mois, mais on n'est pas sortis ensemble, et ça m'excite étrangement.
Xavier me prend la main et entrelace nos doigts tandis qu'il me conduit à travers mon immeuble de bureaux, vers sa voiture. Je souris intérieurement en lui serrant la main. J'entends les murmures autour de nous, mais je m'en fiche complètement.
« Waouh », me murmurai-je en arrivant sur le toit du Siren. Partout où je regarde, je vois des jardinières avec des rosiers Juliet et d'innombrables bougies. Il n'y a qu'une seule table, et Xavier me sourit en m'y conduisant. Il tire ma chaise et je m'assieds avec hésitation. « Qu'est-ce que c'est que tout ça ? »
Il me prend la main par-dessus la table. « Il y a quelque chose dont je voulais te parler. »
Ses paroles me rendent immédiatement nerveuse, et je panique intérieurement lorsqu'il sort une série de documents. Essaie-t-il de me faire croire qu'il a été offensé par la façon dont je l'ai embrassé en public hier soir ? Va-t-il me poursuivre en justice pour ça ? Il ne peut pas, n'est-ce pas ? C'est lui qui a dit que garder notre mariage secret ne faisait pas partie de notre accord de confidentialité.
« On dirait qu'il se passe quelque chose de fou dans ta tête », dit-il en riant doucement en me faisant glisser les documents. Je fronce les sourcils en réalisant que ce sont des titres de propriété. « Je voulais te donner ça depuis notre mariage, mais je n'ai pas vraiment trouvé les mots justes et j'avais peur que tu le prennes mal. »
« Qu’est-ce que c’est ? » je demande, les joues roses.
Comment a-t-il pu deviner que je pensais à quelque chose de fou ? Il a de plus en plus tendance à deviner ce que je pense sans même que je dise quoi que ce soit, et chaque fois qu'il semble lire dans mes pensées, je tombe encore plus amoureuse de lui.
« J'ai longuement réfléchi à la façon de dire ça et aux mots que je choisirais, mais maintenant que je suis assis ici avec toi, je n'en retiens aucun », dit-il d'une voix légèrement tremblante. Xavier est toujours confiant, et je ne sais pas trop quoi penser de lui ce soir.
J'attrape les documents avec hésitation, le cœur battant la chamade. « Vous me donnez toutes les acquisitions majeures pour lesquelles nous nous sommes disputés au fil des ans ? » demandai-je en parcourant les documents. « Les six ? » Je fronce les sourcils en les parcourant attentivement. Indus, Le Renégat, La Sirène, Renaissance, Everest et même Artémis. Il me confie tous les projets que je pensais avoir remportés, pour finalement me les voler. Chacun d'eux, je l'avais conçu dans les moindres détails, et il a copié tout ce que je voulais.
Xavier hoche la tête, l'air indéchiffrable. « Tu te souviens, je t'ai dit un jour que je ne t'avais jamais volé aucun projet, et tu étais tellement en colère que tu m'as mordu le bras ? » Je ris, incapable de m'en empêcher. Il me sourit en retour, le regard empli d'adoration. « Ce que je ne t'ai pas dit, c'est qu'ils étaient destinés à toi depuis toujours. J'avais toujours prévu de te les donner, parce que ce n'était pas ce que je recherchais. »
« Alors, que cherchiez-vous ? »
Son regard parcourt mon visage. « Toi. »
Je réprime un sourire tandis que mon cœur bat la chamade. « Tu me veux ? » je répète. « Que me donnes-tu en échange ? » je demande nerveusement, essayant de jouer avec ses mots au cas où je ne le comprendrais pas bien.
Il me regarde dans les yeux, rien que de la sincérité. « Tout. »
« Tu es sûr ? » je demande, la voix brisée par l'insécurité qui transparaît. « Et si mes exigences sont trop élevées ? »
« Il n’y a rien que tu puisses demander que je ne te donne pas. »
« Et si je voulais ton cœur ? »
Je pensais que mes mots le surprendraient, mais il se contente de sourire, les yeux remplis d'affection. « Il est déjà à toi. Mon cœur a toujours été à toi, Sierra. Je suis fou amoureux de toi, et ce depuis bien plus longtemps que tu ne peux l'imaginer. » Xavier me prend la main et la serre doucement.
« Toujours ? » je répète, le cœur rempli d’espoir.
Il jette un coup d'œil aux actes de propriété et sourit. « Dans l'ordre d'acquisition, que représentent ces six projets ? »
Je fronce les sourcils en repensant aux huit dernières années, environ, où ces propriétés ont été acquises. Dans l'ordre chronologique des vols, ce serait…
La Sirène
Indus
Everest
Le Renégat
Renaissance
Artémis
« SIERRA », je murmure avec incrédulité lorsque je reconnais le motif que forment les premières lettres.
Mon mari baisse les yeux, les pommettes rouges. « Quand je dis « toujours », je le pense vraiment. Tu as toujours été pour moi. Je n'ai jamais osé te dire ce que je ressentais, surtout pas quand je ne pouvais pas te dire la vérité sur moi-même et mon passé. »
« Tu n'es pas obligé de me le dire », lui dis-je, le cœur serré. « Il n'a jamais été question de tout savoir de toi, Xavier. Je ne voulais juste pas me sentir étrangère. Je voulais me sentir plus proche de toi, et c'est le cas maintenant. »
Il secoue la tête. « Dion m'a dit quelque chose il y a quelque temps qui m'a marqué, et il a raison. Il m'a dit que si je ne te disais pas la vérité, je ne te donnerais jamais vraiment une chance de m'aimer, et j'aurais toujours peur que tu me quittes quand tu découvrirais que je t'avais caché des parties de moi – et c'est vrai. » Xavier passe une main dans ses cheveux et soupire, l'air triste. « Ces propriétés ? Je veux que tu les aies, quoi que tu penses de moi quand j'aurai fini de te dire tout ce que j'ai à te dire, mais ce n'est pas de ça que je voulais te parler aujourd'hui. »
J'acquiesce, le cœur battant à tout rompre, la nervosité me parcourant l'échine. « Je t'écoute », lui dis-je d'une voix douce.
Les yeux de Xavier se ferment quelques instants, avant qu'il ne me regarde avec une résignation absolue. « La nuit où je suis rentré avec du sang sur mes vêtements, j'avais tranché la langue d'un homme et j'en avais démembré plusieurs autres. »
Mon estomac se noue et je prends une grande inspiration. « Est-ce qu'ils le méritaient ? »
Ses yeux s'écarquillent, comme si ce n'était pas du tout la réponse à laquelle il s'attendait. « Oui », dit-il, l'air un peu confus.
« Dis-moi pourquoi. »
« C’est une longue histoire », répond-il, « mais vous méritez de l’entendre. »
J'acquiesce, et il commence à me parler des origines criminelles de sa famille, et je l'écoute avec fascination. « Je voulais partir », admet-il, « et je n'étais pas le seul – Valeria aussi. On se disputait souvent à ce sujet, parce qu'elle avait pris son courage à deux mains, mais je n'osais pas décevoir nos parents. Un soir, notre dispute habituelle a pris fin, et je lui ai dit de partir, tout simplement, au lieu d'en parler sans arrêt. » Il détourne le regard, le cœur brisé. « Elle est sortie, et je l'ai regardée partir, même si mon instinct me disait de l'arrêter. C'était la même nuit qu'elle a disparu, et je n'ai découvert que récemment ce qui lui était arrivé pendant sa disparition. Mes paroles insensées lui ont tout coûté, et elle n'est plus la même depuis. »
Xavier peut à peine me regarder tandis qu'il continue de me parler de son passé, et finalement de la photo qu'il a reçue, et de sa réaction à cette tentative de chantage. « J'aimerais pouvoir te dire que tout cela appartient au passé, et que je suis un homme meilleur maintenant, mais la vérité, c'est que je ne le regrette pas, et je le referais si nécessaire. » Il joint les mains et lève lentement les yeux. « Je comprends que ça change tout, Sierra. J'ai pensé te cacher ça pour le restant de nos jours, mais j'ai réalisé que ça te ferait encore plus mal si tu découvrais que notre amour était basé sur des mensonges, et je t'aime trop pour te faire ça. »
« Tu as raison », murmurai-je. « Ça change tout. »
Il a l'air navré quand je me lève, mais ses sourcils se froncent quand je m'approche de lui. Il recule sa chaise, ses yeux s'écarquillant lorsque je place mon genou entre ses jambes et mes mains sur ses épaules.
Xavier tend les bras vers moi, mais les retire en me regardant dans les yeux, avec une expression que je ne lui avais jamais vue auparavant. Il a l'air à la fois incertain, plein d'espoir et fasciné. « Annonçons notre mariage », lui dis-je d'une voix tremblante. « Je t'aime, Xavier. J'aime chaque partie de toi, y compris celles que tu aurais préféré ne jamais voir au jour. Chaque expérience, chaque regret, ont fait de toi ce que tu es, et je ne changerais rien à toi. Je t'aime tel que tu es, Xavier Kingston, et je t'aimerai toujours. »
OceanofPDF.com

Quarante-huit
Sierra
Je m'appuie contre mon mari sur le canapé et je souris intérieurement en publiant une photo sur les réseaux sociaux avec une simple légende : Mme Kingston. C'est la même photo que Xavier a accrochée sur un panneau publicitaire devant mon bureau, sauf que cette fois, il n'y figure pas.
Xavier me regarde avec un sourire adorable après avoir publié sa propre photo, et je me précipite pour la regarder, curieuse de savoir ce qu'il a choisi. Je rougis en allant sur son compte et en découvrant qu'il a publié une photo de nous en train de nous embrasser, quelques instants après notre union. Sa légende est aussi simple que la mienne, mais bien plus romantique : « À moi. Pour toujours et à jamais ».
Je suis submergée par le vertige en voyant les réactions choquées de chacun, et j'imagine les innombrables demandes de commentaires qu'Arès doit recevoir en ce moment même. « Oh waouh », je murmure quand, quelques minutes plus tard, Xavier et moi sommes tous deux tagués dans des publications individuelles de mes frères, sœurs et belles-sœurs, chacune avec des photos de mariage de nous avec eux, accompagnées de jolies légendes.
RavenWindsor : Je ne serais prête à partager ma meilleure amie avec personne d'autre ! Je vous aime tous les deux infiniment.
ValentinaWindsor : Cette histoire est en gestation depuis plus longtemps qu'on ne l'aurait imaginé, et j'ai adoré la suivre. Je ne pouvais pas rêver meilleure fin.
FayeWindsor : Ces deux-là forment une symphonie parfaite, et j’ai la chance de pouvoir les appeler ma famille.
CelesteWindsor : Ce qui est censé être arrivera toujours, et Xavier et Sierra étaient définitivement destinés à être ensemble.
RayaWindsor : Ces deux-là sont incroyables individuellement, mais la façon dont ils se complètent ? Magique.
AresWindsor : Félicitations à vous deux. Quel honneur d'avoir un frère supplémentaire.
LucaWindsor : Il était grand temps.
DionWindsor : Heureux de vous accueillir officiellement dans notre famille, mon frère.
ZaneWindsor : je l'ai appelé.
LexingtonWindsor : Bonne chance, mon pote. Tu en auras besoin.
Je me mords la lèvre, passant des larmes au rire en lisant toutes les légendes, et Xavier enroule son bras autour de moi alors qu'il me montre les messages de Hunter et Zachary.
HunterKing : Félicitations à vous deux. Votre bonheur a une mélodie des plus douces.
MayorZach : Officier pour mon frère et ma belle-sœur a été le plus grand honneur que j’aie jamais reçu. Bienvenue dans la famille, ma petite sœur.
« Mes parents, Elijah et Valeria, ne sont pas présents sur les réseaux sociaux », explique-t-il. J'acquiesce et lui fais un bisou sur la joue, incapable de prononcer un mot. Je ne me suis jamais sentie aussi aimée, aussi bien accueillie, et cela me laisse bien plus émue que je ne l'aurais imaginé.
Je prends une inspiration tremblante en accédant à mes paramètres et en changeant mon nom et mon nom d'utilisateur, et je ne peux m'empêcher de sourire en entendant le mot Sierra Kingston. « Putain », gémit Xavier en m'attirant sur ses genoux, mon dos contre son torse et ses bras autour de moi. « Tu as idée du temps que j'ai attendu pour ça ? »
Je m'adosse contre lui, le cœur débordant de bonheur. « Ça te dirait de partir en lune de miel ? » je demande, un peu effrayée à l'idée de le suggérer. Aucun de nous deux ne peut se permettre de prendre beaucoup de congés vu notre charge de travail actuelle, mais j'aimerais être seule avec lui un moment. « J'ai toujours rêvé de partir en lune de miel un jour, et maintenant, c'est le moment idéal pour m'évader. Les médias vont sans doute nous en mettre plein les poches pendant un moment, alors autant se cacher quelque part ensemble. »
« Je crois que j'ai une idée », murmure-t-il en caressant mon cou. Xavier s'écarte un peu pour me regarder, l'air un peu hésitant. « Tu te souviens quand j'ai parlé d'Enzo ? Il s'est fiancé il y a quelques jours, et sa fiancée organise une fête à Malte pour fêter ça. J'allais décliner l'invitation, mais… »
« J'adorerais », lui dis-je aussitôt. Je ne pensais pas qu'il me présenterait un jour Enzo, et je ne laisserai pas passer cette occasion. Xavier m'a beaucoup parlé de lui, mais je sais que c'était une version abrégée de son histoire, et j'ai hâte d'en savoir plus sur toutes les expériences et les personnes qui l'ont façonné.
« Je vais préparer le jet », dit-il avant de me pincer légèrement le menton et de se pencher pour un baiser. Je soupire en prenant son visage entre mes mains, me sentant plus en sécurité que jamais dans notre mariage. Je ne crois pas avoir jamais été aussi heureuse.
Je rigole tandis que Xavier m'attrape et nous retourne. Je suis allongée sur le canapé, son corps contre le mien. Il m'observe comme il le fait parfois, comme s'il voulait se souvenir de chaque détail de moi, et je caresse doucement ses cheveux doux. « C'est réel, n'est-ce pas ? » murmure-t-il.
J'acquiesce. « C'est la chose la plus réelle que j'aie jamais ressentie. »
Il prend une inspiration tremblante et se penche pour m'embrasser, son genou écartant mes jambes. Je l'entoure de mes bras et je gémis tandis que son corps se frotte contre le mien, tandis qu'il m'embrasse lentement, nonchalamment, chaque contact faisant partie de sa lente séduction. « Xave », je le supplie quand sa main glisse sous ma robe. Il me sourit en s'apprêtant à la relever, mais la sonnette nous surprend tous les deux.
Il s'écarte et m'aide à ranger mes vêtements, l'air instantanément hargneux. « Ça doit être ma famille », dit-il, l'air loin d'être ravi, car des pas suivent bientôt.
« Xavier ! Sierra ! »
Je me lève et souris lorsque ma belle-mère entre, suivie de Valeria, qui m'adresse un sourire d'excuse. « Je lui ai dit de ne pas te déranger », dit Valeria, « mais elle a vu le faire-part de mariage et elle a décidé que cela signifiait qu'elle n'avait plus besoin de te quitter. »
Ma belle-mère me prend les mains, les yeux brillants d'excitation. « Xavier n'arrêtait pas de me harceler, me disant de ne pas te submerger pendant les premiers mois de votre mariage, alors j'ai accepté à contrecœur de rester loin de toi jusqu'à ce que tu te sois adaptée, et il semble que tu y sois parvenue. »
« Maman », gémit-il, et je souris intérieurement. Son attitude change complètement quand sa mère est là, et c'est tellement attachant.
« Je l'ai fait », je lui promets en lui serrant la main. « Et il n'y a absolument aucune raison de rester à distance. » Il est plus probable que Xavier ait eu peur qu'elle dise quelque chose qu'il ne voulait pas que je sache, mais il n'a plus l'air inquiet.
« Génial ! Il y a tellement de choses que j'aimerais faire avec toi. Tu veux bien que je t'emmène faire un tour cette semaine ? J'adorerais t'emmener faire du shopping. »
Mon mari passe une main dans ses cheveux et Valeria lui lance un regard amusé. « Peut-être la semaine prochaine », dit-il en m'attirant plus près, son bras autour de mes épaules. « Je l'emmène à Malte pour les fiançailles d'Enzo et Tiffany cette semaine. On reste quelques jours après. »
Je remarque que Valeria est tendue, ses yeux s'écarquillent tandis qu'elle fixe son frère, sous le choc. « Quoi ? » dit-elle, la voix brisée.
Il la regarde et fronce les sourcils. « Je pensais que tu le savais », dit-il d'une voix douce.
Valeria passe une main tremblante dans ses cheveux, l'air perdu. « Je peux… je peux venir ? » Xavier se tait et prend une grande inspiration. « Je ne leur ai jamais rien dit, Xave. Je n'ai contacté personne à mon retour, pas même eux. »
« Valeria », dit-il d'un ton légèrement réticent. « Ce n'est pas sûr. Il y aura trop de monde, et c'est un territoire inconnu. »
« S'il vous plaît », supplie-t-elle, et Xavier soupire, cédant. « Je n'irai pas à la fête. Je veux juste les voir après et les féliciter moi-même. »
« D’accord, mais vous serez reconduit directement à bord du jet dans les vingt-quatre heures. »
OceanofPDF.com

Quarante-neuf
Sierra
Je suis complètement déstabilisé en embarquant dans l'avion avec Valeria et Xavier, accompagnés d'une douzaine de gardes du corps. « Ce n'est sûrement pas nécessaire », murmurai-je, habitué aux mesures de sécurité de ma propre famille, moins visibles.
« Elle a raison », dit Valeria à son frère, tandis que sa main tremblante se glisse dans la mienne. « Tu exagères, Xave. »
Il nous jette un regard tourmenté, et je soupire en serrant la main de V, l'exhortant silencieusement à la lâcher. Il a parfois l'air de lutter contre des démons dont il refuse d'admettre l'existence.
« Le monde entier vient d'apprendre que tu es ma femme », finit-il par dire en s'agenouillant devant mon siège et en m'aidant à attacher ma ceinture. « Tu es encore plus pris pour cible qu'avant. Les Windsor sont souvent la cible des paparazzis et des concurrents qui cherchent à prendre l'avantage, mais c'est différent pour nous. Nous sommes la cible de ceux qui veulent notre mort. Plus rien ne sera comme avant, Sierra. Je suis désolé. Je sais que ça paraît excessif, mais je te promets que c'est nécessaire. »
J'acquiesce et tends la main vers lui, la serrant dans sa nuque tandis que je me penche et effleure doucement mes lèvres des siennes. « Je comprends », lui dis-je, reconnaissante qu'il m'ait dit toute la vérité lui-même. J'ai pu en déduire l'essentiel grâce aux bribes que Valeria m'a racontées chaque fois qu'elle est venue passer du temps avec moi après la fois où nous avons préparé des biscuits ensemble, mais ce n'était pas la même chose que de me voir m'asseoir et me dire tout ce que j'avais besoin de savoir, toutes les raisons du renforcement de la sécurité et l'inquiétude qui se lisait sur son visage.
Xavier s'écarte de moi lorsque V prend place à côté de moi, et elle soupire lorsque son frère se tourne vers elle. « Je ne pense toujours pas que tu devrais venir », dit-il. « Si tu insistes, tu dois comprendre que nous ne pourrons plus taire ton identité. Tu risques d'être photographié et les médias découvriront qui tu es. Ceux qui te cherchaient seront alertés de ta survie en voyant ton visage, la paix tactile que tu as trouvée, les événements auxquels je t'ai emmené ? Tout est fini. Je ne pourrai plus assurer ta sécurité dans la foule, même si la liste des invités est soigneusement préparée. »
« Je suis consciente », dit-elle d'un ton résolu. « J'ai passé des années cachée, à travailler avec Elijah en coulisses pour régler les derniers détails que j'avais laissés, mais j'en ai assez de vivre dans l'ombre, Xavier. Je veux retrouver ma vie. Je n'ai pas lutté si durement pour survivre, mais je n'ai pas vraiment vécu la vie que j'ai failli perdre. »
Son expression se ferme, mais quelque chose qui ressemble à de la culpabilité scintille dans ses yeux, et je m'efforce de ne pas l'atteindre alors que chaque cellule de mon corps aspire à l'entourer de mes bras et à lui dire que ce n'était pas sa faute.
Xavier prend place en face de moi, et V me tend la main tandis que nous nous préparons au décollage. J'entrelace nos doigts et elle pose sa tête sur mon épaule. Nous sommes devenus proches ces derniers mois, et au moins une fois toutes les deux semaines, elle vient me prêter des livres ou me supplier pour une nouvelle fournée de biscuits, promettant de m'aider à les préparer, mais elle ne mange que la moitié de ma pâte à biscuits avant même qu'elle ne soit enfournée.
Je doute qu'elle l'admette un jour, mais je sais qu'elle fait tout ce qu'elle peut pour que ça marche entre Xavier et moi, me racontant des anecdotes sur leur enfance que je ne pensais pas qu'il me raconterait un jour et, de manière générale, me faisant sentir bienvenue et intégrée. Ce n'est que lorsqu'elle a commencé à le faire que j'ai réalisé à quel point la solidarité féminine à laquelle je m'étais habituée avec mes propres belles-sœurs me manquait. « L'avion te rend nerveuse ? » lui ai-je demandé en resserrant ma prise sur sa main.
Elle secoue la tête et soupire. « Ce n'est pas ça. C'est juste que… » Elle regarde son frère, qui semble absorbé par son travail, son casque antibruit sur les oreilles. « Qu'est-ce que Xavier t'a dit à propos d'Enzo ? »
Je l'observe, surpris de lire tant de tourment dans son regard. « Je sais qu'Enzo est issu d'une longue lignée de magnats du pétrole, et que ta famille les a toujours aidés à préserver leur fortune et leur position, par tous les moyens nécessaires. Xave m'a dit que notre relation avait toujours été symbiotique, mais les choses ont changé entre Enzo et Xavier. D'après ce que j'ai compris, ils sont devenus de vrais amis, et Enzo voulait plus pour vous tous que l'avenir qui vous attendait. »
« Est-ce qu’il t’a dit autre chose ? »
Je hausse un sourcil et repense à chaque fois qu'il est question d'Enzo. « Il m'a dit qu'avant même ta disparition, c'est Enzo qui vous a poussés à devenir honnêtes, et qu'il a aidé ton père à créer et à gérer son entreprise, jetant les bases de tout ce qu'elle a donné. Après ta disparition, il semble avoir vraiment pris les rênes et sorti ta famille de l'ombre, poussant Xavier dans l'immobilier et aidant tes autres frères à trouver leur place. »
V baisse les yeux. « Alors il ne sait pas. Tant mieux, je suppose. »
« Tu ne sais pas quoi ? »
Elle me regarde dans les yeux et prend une inspiration tremblante. « Si je te le dis, promets-tu de ne jamais le dire à Xavier ? »
J'acquiesce et lui serre doucement la main. « Bien sûr. J'ai cinq belles-sœurs – six, maintenant que tu es là. J'ai l'habitude de garder des secrets, V. »
« Enzo et moi sortions ensemble en secret depuis un peu plus de deux ans quand j'ai été enlevée. » J'écarquille les yeux et elle jette un regard tourmenté à son frère. « Il m'avait demandé de m'enfuir avec lui quelques semaines auparavant, pour notre deuxième anniversaire, et je lui avais dit non, car je pensais que ma famille ne me pardonnerait jamais. C'est la seule décision que j'ai toujours regrettée, plus encore que d'avoir quitté la maison en trombe après ma dispute avec Xavier. J'aurais dû dire oui, et si je pouvais remonter le temps, c'est la seule chose que je changerais. »
Je la fixe, stupéfaite, sans vraiment comprendre ses paroles. « Quoi ? Alors pourquoi ne lui as-tu rien dit à ton retour ? Visiblement, tu tiens encore à lui, V. Si tu l'avais fait, alors peut-être… »
Elle secoue la tête. « J'allais le faire, mais à ce moment-là, il sortait déjà avec Tiffany depuis plus d'un an, et j'étais tellement en colère. Je… pourquoi fallait-il que ce soit elle ? » V serre les dents, comme Xavier quand il est en colère, et je me mords la lèvre pour ne pas réagir, lui laissant le temps de finir son histoire et de se décharger. « Tiff était ma meilleure amie, quand j'étais petite. C'était la sœur que j'avais toujours rêvé d'avoir, mais c'était aussi la seule personne qui savait pour Enzo et moi, la seule qui savait à quel point je l'aimais. Cette trahison m'a blessée et a détruit tout l'espoir auquel je m'étais accrochée si désespérément. Elle m'a anéantie encore plus que tout ce que j'avais enduré. »
Elle prend une inspiration tremblante, l'air pensif. « J'ai pensé à les affronter, j'ai rejoué le scénario dans ma tête tous les soirs pendant un an, mais ils semblaient heureux ensemble sur toutes les photos que j'avais vues d'eux, et je savais qu'ils étaient mieux sans moi. J'étais brisée, meurtrie, et elle était clairement devenue une lumière dans sa vie. Je connais Enzo, et je sais qu'il se sentirait obligé d'être là pour moi, mais ce n'était pas ce que je voulais. De plus, comment pouvais-je revenir dans leur vie et les mettre en danger ? Surtout après tous les efforts qu'Enzo a déployés pour aider ma famille à sortir de l'ombre. Je ne pouvais pas lui faire ça. »
Valeria regarde par la fenêtre, le regard perdu. « Honnêtement, je n'ai aucune idée de ce que je fais en ce moment, mais je voulais juste… les voir ensemble et leur souhaiter bonne chance, pour pouvoir enfin lâcher prise et passer à autre chose. Je ne veux plus me demander ce qui se passerait s'il apprenait que je suis toujours en vie, ni rester éveillée la nuit à me demander s'il pense encore à moi. »
Je soupire en la prenant dans mes bras. Tout comme moi, j'ai toujours eu cette idée d'un bonheur éternel, elle aussi, et son nom porte le nom d'Enzo.
OceanofPDF.com

Cinquante
Sierra
Xavier me prend la main et je lui souris en entrelaçant nos doigts. Je n'avais pas réalisé que c'était notre première apparition publique depuis l'annonce de notre mariage, et que c'était lors d'un événement qui lui tenait vraiment à cœur. « Est-ce que j'ai l'air bien ? » demandai-je en essayant de ne pas laisser transparaître mes complexes. La dernière chose que je veux, c'est l'embarrasser alors qu'il me présente quelqu'un qui compte vraiment pour lui.
« Tu es parfaite », dit-il en parcourant mon corps du regard. « J'ai hâte de remettre Valeria dans l'avion ce soir, pour qu'on soit complètement seuls. »
Je passe mes bras autour de son cou et me lève sur la pointe des pieds pour déposer un doux baiser sur sa joue. « On pourrait la laisser rester un peu plus longtemps », murmurai-je. « Ça ne me dérange pas. »
Il plisse les yeux tandis que nous quittons notre villa et longeons la plage en direction du lieu de la fête. « N'essaie même pas. Je sais que vous êtes de mèche ces derniers temps – il faut qu'elle prenne cet avion, Chaton. C'est pour sa sécurité, et tu le sais. Il y a beaucoup trop de monde ici, trop de menaces. »
Je fais la moue, mais hoche la tête quand même. « D'accord », je marmonne. « Je l'emmène sur l'île privée de Zane pour son anniversaire, et tu n'es pas invité. »
Il rit doucement et me lance un regard doux. « Ça me va, à condition que tu prennes un dispositif de sécurité adéquat », dit-il, et son regard me fait battre le cœur.
« Tu es nerveux », remarque-t-il, l'air amusé, tandis que nous entrons dans ce magnifique lieu en bord de mer. « Ça fait des années que je ne t'ai pas vu nerveux. Tu es toujours intrépide, tu es sûr de toi à chaque pas. »
Je lève les yeux vers lui et rougis violemment. « Je suis nerveuse », j'avoue. « Comment pourrais-je ne pas l'être ? J'ai peur de faire ou de dire quelque chose de bizarre et de faire mauvaise impression. Je ne veux pas que tes amis me détestent ou pensent que je ne suis pas assez bien pour toi. »
Il me fixe, incrédule, et hausse un sourcil. « Toi ? Pas assez bien pour moi ? » Je vois les lèvres de mon mari se relever, un sourire transformant lentement son visage. « Sierra, c'est la chose la plus ridicule que j'aie jamais entendue. Si quelqu'un est indigne, c'est clairement moi. Mes amis n'ont aucune chance de penser du mal de toi. »
Je me tourne vers lui et caresse doucement sa cravate émeraude. Elle est parfaitement assortie à ma robe, et c'est une de ces petites choses que j'aime secrètement chez lui. Il veille toujours à ce que nos tenues soient assorties. « Tu ne t'en rends pas vraiment compte, n'est-ce pas ? »
« Réaliser quoi ? »
« Que tu es l’homme de mes rêves. »
Il se fige, comme si ses mots ne lui parvenaient pas, puis il détourne le regard, les pommettes rouges. Je ne peux m'empêcher de rire à sa réponse, et il sourit en passant son bras autour de ma taille et en m'attirant contre lui.
« Xavier Kingston — souriant ? »
Je lève les yeux au son d'une voix incrédule et découvre un homme inconnu qui nous regarde tous les deux avec quelque chose qui ne peut être décrit que comme de l'affection.
« Vincenzo Rossi, fiancé », répond Xavier en me lâchant pour faire à son ami une de ces étranges accolades que font les hommes. « Il était temps. » Je ne l'ai jamais vu aussi animé en ma présence, et mon cœur déborde de bonheur à le voir si heureux.
« Je sais », dit-il en baissant les yeux. « J'ai fait attendre Tiff trop longtemps, d'où la grande fête. » Voici donc Enzo. Il n'est pas aussi beau que Xavier, à mon avis, mais je comprends pourquoi V est si épris. Il ressemble à une statue romaine, avec ses cheveux mi-longs ondulés et sa mâchoire ciselée.
« Voici ma femme », dit Xavier en me prenant par l'épaule. « Sierra Kingston. »
J'ai des papillons dans le ventre à sa façon de m'adresser la parole, et je ne peux m'empêcher de sourire timidement. « Enchanté de te rencontrer, Enzo. J'ai tellement entendu parler de toi. »
Il plisse les yeux vers Xavier. « Tu n'as pas menti à ta charmante épouse sur moi, n'est-ce pas ? »
« Tu crois vraiment que je ferais ça ? » demande Xave en riant.
Enzo me regarde avec une expression qui dit clairement — oui, ton mari me ferait certainement ça, et j'éclate de rire.
« Xavier ! Oh mon Dieu, je ne pensais pas que tu viendrais ! » Mes yeux s'écarquillent lorsqu'une femme blonde se précipite dans les bras de mon mari et le serre fort contre elle. Je hausse un sourcil lorsqu'elle le regarde, les mains enroulées autour de ses biceps.
« Tiffany », dit-il en souriant. « Félicitations pour vos fiançailles et merci beaucoup de m'avoir invité. »
Il n'est pas aussi chaleureux avec elle, et c'est mesquin, mais je trouve ça rassurant qu'il s'éloigne d'elle et m'attire contre lui, avant de me présenter à nouveau. Tiffany sourit et nous félicite pour notre mariage, mais il est clair qu'elle est curieuse à notre sujet, et j'aurais probablement dû m'y attendre. Nous ne nous sommes jamais fiancés comme eux, et nous n'avons pas eu un grand mariage avec beaucoup d'invités. Je n'y avais jamais vraiment réfléchi, mais avec le recul, j'aurais aimé vivre toutes ces expériences.
J'observe Tiffany tandis qu'elle parle à Xavier et m'ignore presque complètement. Je ne peux m'empêcher de la détester. Je ne sais pas si c'est à cause de ce que je sais, ou à cause de la façon dont elle semble me rejeter. Je ne peux tout simplement pas imaginer faire ce qu'elle a fait, et pas seulement parce que ma meilleure amie est mariée à mon frère. C'est peut-être irrationnel et mesquin, mais je ne peux tout simplement pas lui pardonner d'avoir blessé ma belle-sœur, même si elle l'a fait sans le savoir.
« Danse avec moi », dit soudain Xavier, interrompant sa conversation avec elle au milieu d'une phrase lorsque le groupe commence à jouer une chanson lente et romantique.
Je le regarde dans les yeux tandis qu'il m'entraîne sur la piste de danse, le cœur battant la chamade. « Je t'aime », je murmure, les mots jaillissant de mes lèvres.
Mon mari sourit et glisse sa main de ma nuque vers mes cheveux. « Je t'aime encore plus », me dit-il, avant de se pencher pour m'embrasser. La brise marine et la musique créent une ambiance digne de mes romans d'amour préférés.
« C'est ça, tu sais ? » murmurai-je, le souffle court. « Je crois que c'est notre vraie vie, notre bonheur éternel. »
Xavier rit doucement et dépose un doux baiser sur mon front, avant d'embrasser le bout de mon nez. « Non, ma belle », murmure-t-il. « Ce n'est que le début. »
Nous sommes dans un monde à part, nous dansons et buvons plus de champagne que nécessaire, et j'aimerais que les choses soient toujours comme ça. Nous restons sur la piste de danse jusqu'à la dernière chanson, et il ne me quitte pas des yeux. Je n'étais pas sûre que ce soit la bonne décision quand je lui ai proposé de m'emmener en lune de miel, mais je suis contente de l'avoir fait. Nous avions besoin de ce moment d'isolement, sans travail et sans nos familles pour nous distraire.
Comme s'il savait ce que je pensais, il pose son front contre le mien et soupire. « On ferait mieux de tenir parole », dit-il, l'air réticent.
Je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule et découvre Enzo debout dans un coin avec ses amis, tandis que Tiff rit avec les siens. Xavier serre la main de la mienne et salue ses gardes du corps d'un signe de tête. Deux d'entre eux s'approchent aussitôt d'Enzo et Tiffany. Ils nous regardent simultanément, et Xavier sourit en inclinant la tête vers la plage, où d'autres membres de notre équipe devraient escorter V en ce moment même.
« J'ai entendu dire que tu avais une surprise pour moi ? » dit Enzo en passant son bras autour de Xavier et en enlevant mon mari. « Qu'as-tu fait ? Tu m'as acheté cette île ? »
Je ris, incapable de m'en empêcher. C'est effectivement ce que je verrais bien Xavier faire. « Malheureusement, on ne peut pas vraiment acheter un pays », lui dis-je, « mais je dirais que cette surprise est meilleure que ça. »
Enzo me sourit. « Mieux qu'une île à moi ? C'est une belle promesse, Mme Kingston. »
« De toute façon, tu as déjà plusieurs îles », lui rappelle Tiff.
« Si », acquiesce Xave, « et ne souris pas comme ça à ma femme. En fait, ne la regarde même pas. »
Tiff rit et lui donne un léger coup de poing dans le bras tandis que nous marchons sur la plage. « Je n'aurais jamais cru te voir être jaloux ou possessif, Xavier, envers un homme dont tu assiste à la fête de fiançailles, qui plus est. »
« Si ce n'est pas une île, qu'est-ce que ça pourrait être ? » demande Enzo d'une voix enjouée. Il prend visiblement plaisir à agacer Xavier, et j'ai le sentiment qu'on va très bien s'entendre.
« Regarde par toi-même », lui dis-je, ma voix tremblante lorsque j'aperçois Valeria sortir de derrière son garde du corps, sa longue robe bleue flottant au vent.
Enzo suit mon regard et se fige, son expression se fracassant tandis que l'incrédulité et le désir de domination se lient à son regard. « Valeria », murmure-t-il avant de s'élancer, comblant la distance qui les sépare jusqu'à lui prendre la joue d'une main, l'autre enfouie dans ses cheveux. « C'est toi », dit-il d'une voix brisée. « C'est vraiment toi. »
Enzo pose son front contre le sien, et ses bras s'enroulent autour de son cou tandis qu'elle fond en larmes. Xavier resserre sa prise sur ma main, presque douloureusement. « C'est la première fois qu'elle pleure depuis… »
« Elle est de retour », murmure Tiff, le regard perdu dans le vide, sous le choc. Une expression qui ressemble fort à du chagrin se lit sur son visage tandis qu'elle regarde Enzo tenir Valeria, mais elle semble se reprendre et se précipite vers eux, les enlaçant tous les deux. Malgré cela, Enzo ne lâche pas Valeria, même pas un instant.
OceanofPDF.com

Cinquante et un
Xavier
« Où m’emmènes-tu ? » me demande ma belle épouse alors que je la conduis sur le yacht que j’ai acheté pour l’anniversaire d’Enzo il y a un an.
« Sur l'une des îles qu'Enzo possède », répondis-je en lui souriant. « C'est un spa et complexe hôtelier privé qu'il a passé des années à construire, pour ensuite ne plus jamais l'utiliser. »
Sierra se tait, le regard pensif. « Peut-être qu'il n'avait tout simplement personne à accueillir sur son île. »
Je détourne le regard, espérant qu'elle n'en dira pas plus. Je ne suis pas aveugle. J'ai vu la façon dont Enzo a serré ma sœur dans ses bras, et ça ne m'a pas semblé particulièrement amical et innocent. Il la regardait comme si tous ses vœux s'étaient réalisés – comme si elle était un mirage auquel il s'accrochait de peur de le voir s'évanouir. Cela expliquerait la réaction de Valeria en apprenant ses fiançailles, et sa décision soudaine de venir alors que je dois habituellement la contraindre à m'accompagner aux événements.
« Viens », je murmure en la conduisant vers le pont du yacht, où des fraises enrobées de chocolat et du champagne nous attendent.
Ma magnifique femme halète et se retourne vers moi, un sourire éclatant illuminant son visage. « Mon Dieu, je t'aime », dis-je sans réfléchir, et ses yeux s'écarquillent légèrement.
Elle soupire de bonheur en enroulant ses bras autour de mon cou. « Je t'aime encore plus, Xavier. »
Sierra rit quand je la prends dans mes bras et la porte jusqu'aux épais coussins devant. Je la dépose délicatement et m'allonge à côté d'elle, nous nous tournons tous les deux sur le côté pour nous faire face. « Vraiment ? » demandai-je en scrutant son visage. « M'aimer, bien sûr. »
Elle suit la courbe de mon front du bout des doigts, avant de glisser ses doigts jusqu'à ma pommette. « Plus que tout », dit-elle en prenant mon visage entre ses mains. « S'il y a une chose dont tu ne devrais jamais douter, c'est de mon amour pour toi, Xavier. Personne d'autre que toi n'a jamais réussi à capter mon attention, et encore moins plus. Personne n'y parviendra jamais. »
Je serre ma main sur la sienne et soupire. « J'ai du mal à croire que tu puisses m'aimer après tout ce que je t'ai dit. J'étais sûre que ce serait la fin de notre relation, et pour être honnête, j'ai peur que tu changes d'avis. »
« Xave… Valeria m’en avait déjà dit assez pour que je comprenne bien le passé de ta famille et ce qu’elle a traversé. Je le savais, et je ne te reprocherais jamais de protéger ta famille et de tout faire pour y parvenir. Ce qui comptait pour moi, c’était la confiance, et tu me l’as donnée en me disant la vérité. Je savais qui tu étais quand je t’ai épousé, Xavier. J’avais entendu les rumeurs, et je savais qu’il y avait au moins une part de vérité, mais je t’ai épousé quand même. »
Je la regarde avec surprise, et elle me sourit gentiment. Elle le savait. Bien sûr qu'elle le savait. Mon chaton ne manque pas grand-chose, et j'aurais dû m'en rendre compte, ne pas sous-estimer son intelligence. « Pas par choix. »
Elle rit. « Peut-être, mais t'aimer est un choix. Te demander de m'ouvrir, admettre que ça m'a fait mal quand tu me cachais des choses, c'étaient des choix. C'était ma tentative de me battre pour ce que je pensais que nous pouvions avoir, et tu as répondu à mes besoins, même quand c'était difficile, même quand ça t'a obligé à sortir de ta zone de confort. Tomber amoureuse de toi était un choix, Xavier. Un choix que je ne regretterai jamais. »
Je me penche, mes lèvres effleurent les siennes, et elle soupire de bonheur en m'embrassant, me serrant contre elle. Ma magnifique épouse rit quand je m'installe sur elle, et ses mains se mettent à parcourir mon corps. « Si les journalistes ne risquaient pas de nous filmer avec leurs fichus téléobjectifs, je t'aurais pris ici, tout de suite. »
Elle me regarde avec tant d'amour dans les yeux, et j'ai du mal à croire qu'elle est à moi. Je ne sais pas ce que j'ai fait pour la mériter, mais je ne serai jamais moins reconnaissante de l'avoir. « J'ai toujours rêvé de le faire sur la plage », dit-elle en rougissant violemment. « J'étais donc très contente quand tu m'as dit que tu m'emmenais sur une île privée. »
Je souris en la tirant vers moi. « On devrait être là dans une dizaine de minutes », lui dis-je en essayant de cacher à quel point ma bite est dure. La simple idée de l'allonger sur la plage, ses longs cheveux étalés autour d'elle et une douce brise caressant notre peau… putain.
Sierra me regarde d'un air que l'on ne peut qualifier que de séduisant, et je déglutis difficilement lorsqu'elle prend une fraise et la croque. « Tu vis pour me tourmenter, n'est-ce pas ? » demandai-je, peinée.
Elle sourit. « Oui », répond-elle aussitôt. « Tu ne pensais tout de même pas que m'épouser te sauverait de mes manigances ? Non, Xave. Ça fait de toi ma cible privilégiée. Tu vas vivre une vie de torture. »
Mon adorable chaton couine quand je l'attrape et la jette sur mes épaules quelques instants avant même que nous amarrions. « De la torture, tu dis ? » lui dis-je en la portant hors du yacht et sur le ponton en bois. « On peut être deux à jouer à ce jeu, ma puce. Puisque tu es insolente, je vais te torturer trois fois ; trois fois je vais te faire jouir, pour finalement m'éloigner et te laisser supplier. »
Ma femme halète. « Je ne te pardonnerai jamais », clame-t-elle, et je ris en descendant du ponton pour rejoindre la plage. « As-tu oublié que je suis mesquine ? Si tu me fais ça, je te le rendrai au centuple. »
Je resserre mon étreinte sur elle avant de l'allonger sur le sable blanc immaculé. Je n'ai pas la patience d'aller à notre manoir déballer mes affaires. J'ai besoin d'elle, tout de suite. « Tu es si mignon quand tu mens », murmurai-je, appréciant la lueur furieuse de ses yeux. « On sait tous les deux que tu ne peux pas résister à ma bite. »
Elle plisse les yeux et m'entoure de ses bras. « Tais-toi », me dit-elle sèchement en m'attirant plus près d'elle.
« Fais-le-moi », je le défie, et elle s'efforce de retenir un sourire en passant sa main dans mes cheveux et en m'embrassant. Je ne me lasserai jamais d'elle, même pas de la vie. Ma belle épouse gémit quand je glisse ma main sous sa robe, et elle tire sur ma chemise, nos mouvements sont pressants, sans retenue.
« Putain », je gémis en réalisant qu'elle ne porte pas de culotte. Elle me sourit timidement en défaisant mon pantalon. Sa main s'enroule autour de ma queue au moment où j'enrobe mes doigts de son humidité, et je la regarde, ravi, tandis que sa tête retombe en arrière dès que mes doigts effleurent son clitoris. Je suis tellement amoureux d'elle, et même si je ne pense pas qu'il soit possible de tomber plus profondément, je sais qu'elle y parviendra d'ici la fin de notre semaine ici.
OceanofPDF.com

Cinquante-deux
Sierra
Je souris joyeusement en fixant mon écran d'ordinateur, l'esprit ailleurs. Je n'arrive plus à me concentrer sur quoi que ce soit depuis notre retour de lune de miel avec Xavier. Je me remémore sans cesse la façon dont nous étions l'un sur l'autre sur la plage, dans le jacuzzi, le sauna et sur presque toutes les surfaces planes que nous avons trouvées. Nous avons passé nos nuits allongés sur la plage à observer les étoiles, essayant de trouver des constellations, alors qu'en vérité, aucun de nous ne savait ce que nous cherchions. Nous avons parlé de tout et de rien, et c'était vraiment tout ce que j'avais espéré, et même plus. Je ne me suis jamais sentie aussi aimée, jamais aussi certaine que Xavier était fait pour moi.
Mon cœur s'emballe lorsque mon téléphone s'allume pour signaler un appel de mon mari. Je souris en décrochant. « Salut, Xave. »
« Salut, Chaton », dit-il en soupirant. « J'ai une question pour toi. »
"Dites-moi."
« Que penseriez-vous de ma retraite ? C'est juste que… j'ai enfin trouvé ma vraie passion, et je pense que je ne devrais plus travailler dans l'immobilier. »
Je hausse un sourcil. « Et quelle est, s'il vous plaît, votre véritable passion dans la vie ? »
Il soupire à nouveau, dramatiquement. « Je cherche à savoir combien de temps je peux te tenir en haleine avec ma langue, et combien de fois je peux te faire jouir une fois que j'aurai décidé d'arrêter de te torturer. »
« Xavier ! » je murmure, même si mon bureau est vide.
Mon mari rit d'un rire sexy qui me fait battre le cœur, et je rougis violemment. « Mon Dieu, que ne ferais-je pas pour voir ta tête maintenant ! » murmure-t-il. « J'aurais dû venir te voir. »
« Tu as une réunion importante dans dix minutes, et ta mère vient me chercher au bureau dans quinze minutes. Je n'arrive pas à croire que tu m'appelles juste pour me taquiner alors que tu savais que je serais avec ta mère tout l'après-midi ! Maintenant, je vais être tout… »
« Tout excité ? Penser à moi à chaque seconde de la journée, jusqu'à ton retour, où je t'installerai confortablement dans ton fauteuil préféré de la bibliothèque ? »
« Mon Dieu, je te déteste », je gémis en serrant mes cuisses.
Il rit, et ce son fait battre mon cœur plus fort. « La frontière est mince entre l'amour et la haine. Je crois que tu te trompes de camp. »
J'ai toujours lu des histoires d'amour dans les livres, mais jamais je n'aurais imaginé que la réalité serait encore meilleure. J'étais persuadée que les livres que je lisais étaient des versions idéalisées de la réalité, de simples fragments de vie réelle, mais j'avais tort. La vie avec Xavier est meilleure que n'importe quel roman d'amour que j'aie jamais lu, et même mes petits amis de fiction préférés ne peuvent rivaliser.
« Oh, que ne ferais-je pas pour faire taire ta grande gueule. »
« Si cela implique que tu t’assoies sur mon visage, je suis tout à fait pour. »
« Si tu n'arrêtes pas de me taquiner, je vais t'étouffer. Je graverai « Mort par chatte » sur ta pierre tombale. N'essaie même pas. »
Il éclate de rire, ce son me réchauffe le cœur. « Mon Dieu, je t'aime tellement », me dit-il, et je fond sur-le-champ. Ces mots ne cessent de m'émouvoir.
« Je t'aime encore plus », lui dis-je d'une voix plus douce. « Tu me manques », j'avoue. « Je sais que je t'ai vu ce matin, mais… »
— Tu me manques aussi. Passer une semaine ensemble m'a rendue encore plus accro à toi, ma puce. J'ai des symptômes de manque, c'est sûr.
« Vraiment ? Parlez-moi des symptômes, car je pense souffrir de la même chose. »
Il rit. « Cela implique de penser sans cesse à votre conjoint, de rêver aux souvenirs que vous avez créés, de compter les secondes avant de le revoir, de chercher n'importe quelle excuse pour l'appeler ou lui envoyer un SMS, et de vous demander si votre conjoint serait prêt à annuler sa virée shopping prévue avec votre mère. »
Je ris, je ne peux pas m'en empêcher. « Je coche la plupart de ces cases, mais pas la dernière. Voyez-vous, mon mari m'a donné une carte de crédit qui est censée être sans limite, et j'ai bien l'intention de vérifier si c'est vrai. »
« Hmm, j'adore ça. Va te faire plaisir, Chaton. Je t'attends à la maison. Au lit. Nu. »
Je ris à nouveau, mais le bruit d'un hélicoptère me surprend. « Beurk, les journalistes ! Je n'arrive pas à croire qu'ils aient eu recours à un hélicoptère », dis-je à Xavier en m'approchant de la fenêtre pour fermer les stores. « Ils ont fait ça aussi quand la nouvelle du mariage de Raven et Arès est tombée. »
« Non ! » crie Xavier, me faisant sursauter. « Éloigne-toi des fenêtres, Sierra. Zach a interdit les hélicoptères près de ton bureau. Ce ne sont pas des journalistes. »
Une alarme se déclenche dans mon bureau au moment même où mes fenêtres sont enfoncées. « Deux hommes », je commence à dire, la voix paniquée. « Tenue vert kaki. Masques noirs. Bottes noires style militaire. » Mes mots coulent de source, grâce à l'entraînement au kidnapping que Lex m'a forcée à suivre pendant des années. « Je t'aime », j'ajoute, sachant qu'il y a fort à parier que je n'aurai plus jamais l'occasion de lui parler.
Xavier crie mon nom, et je parviens de justesse à lui répondre qu'il ne doit pas laisser Lexington ni ma grand-mère l'apprendre avant d'être attrapée et tirée par la fenêtre, dans l'hélicoptère. Je fais de mon mieux pour me libérer de l'emprise de mes ravisseurs, mais ils sont trop rapides, trop forts, et la dernière chose que je vois avant d'être assommée, ce sont des dizaines de gardes du corps qui font irruption dans mon bureau, ma belle-mère non loin derrière, une arme à la main et une panique évidente dans le regard.
Quand je reprends connaissance, je suis cloué sur une chaise dans un entrepôt vide, la tête qui bat la chamade et la vue qui tourne. Je cligne rapidement des yeux pour essayer de me concentrer sur l'homme qui s'approche de moi. Mon cœur se serre quand je réalise qu'il ne porte pas de masque. Il pense que je ne sortirai pas d'ici vivante, sinon il ne m'aurait jamais montré son visage. Je remarque ses yeux marron et ses cheveux grisonnants, l'épaisse cicatrice sur son front et sa peau pâle, ainsi que son t-shirt noir trop petit, son jean taché de sang et ses tatouages délavés dans le cou. Je fais de mon mieux pour mémoriser chaque détail afin de glisser un indice dans les vidéos de rançon qu'ils me demandent de réaliser, mais le fait qu'il m'ait montré son visage m'effraie.
« Laisse-moi deviner ? » je croasse. « Un entrepôt abandonné ? Quel cliché. »
Je me prépare à être frappée, mais il rit simplement, me prenant au dépourvu. Je m'attendais à ce qu'il perde son sang-froid et me donne par inadvertance un indice sur l'endroit où je suis, ou sur le nombre d'hommes présents. « Fougueux. On voit bien ce qu'il voit en toi. »
Je prends une grande inspiration, la prise de conscience s'installe. Ce n'est pas un enlèvement ordinaire. Il ne m'en veut pas parce que je suis une Windsor et que je peux payer une rançon conséquente, ce qui explique pourquoi il ne porte pas de masque. Ce n'est pas l'argent qu'il recherche. C'est une vengeance – contre Xavier. Cela va dévaster mon mari, et je ne peux rien faire pour l'empêcher.
Il s'assoit sur une chaise vide devant moi et sourit d'un air étrange, le regard froid et mort, tandis qu'il ouvre le dossier qu'il porte. « Tu vas t'asseoir ici, et je vais te raconter tous les crimes commis par ton mari, et je vais tout filmer. Ton précieux mari verra le dégoût grandir dans tes yeux, ton amour et ton respect s'estomper, puis il te regardera mourir en sachant que dans tes derniers instants, tu as regretté d'avoir été avec un monstre comme lui. »
J'essaie de mon mieux de ne pas paniquer et de me forcer à sourire innocemment. C'est un conteur, et je vivrai aussi longtemps que je le ferai parler. Il me suffit de survivre assez longtemps pour que ma famille me retrouve, et le taré assis en face de moi ignore totalement la colère qu'il suscite. Il n'aura pas seulement affaire aux Kingston. Il devra aussi affronter les Windsor, les Sinclair, sans doute, pas loin derrière eux. Il ignore l'ampleur de l'erreur qu'il a commise en me ciblant. Je suis bien plus que la femme de Xavier, et il va l'apprendre à ses dépens.
« Des crimes ? » je demande de ma voix de bébé la plus innocente, en faisant semblant, comme on me l'a appris. « Oh non, je crois… peut-être qu'il y a eu un malentendu ? Mon mari est le plus gentil des hommes. »
Il rit en attrapant un rouleau de ruban adhésif, et mon cœur se serre lorsqu'il me scotche la bouche, m'empêchant de le taquiner et de recueillir des indices. « Où en étions-nous ? » demande-t-il avant de brandir une photo, les yeux pétillants de joie, tandis qu'il commence à me parler d'un type dont Xavier aurait coupé la bite. Je ne peux que deviner pourquoi, et cet homme a eu de la chance que je ne l'aie pas eu en premier.
OceanofPDF.com

Cinquante-trois
Xavier
« Respire », me dit Zach tandis que je regarde la vidéo en direct où Sierra apprend tout ce que j'ai fait d'horrible, la voix de son ravisseur brouillée. Il n'y a aucun indice identifiable dans la vidéo – juste un fond blanc et Sierra attachée à une chaise en métal, la bouche fermée avec du ruban adhésif. « Tous les policiers de la ville la recherchent. »
Dion m'entoure de son bras et me soutient pendant que Silas et sa femme tapent tous les deux furieusement, essayant de comprendre d'où vient le flux en direct.
« Jusqu'à présent, elle a donné des indices sur un entrepôt abandonné, trois hommes attachés avec des cordes, des armes, des fenêtres et un courant d'air. Elle a indiqué avoir été assommée pendant un moment, donc nous n'avons pas de données temporelles pour établir un périmètre », explique Valeria, observant les moindres faits et gestes de Sierra. Leur capacité à garder un calme absolu malgré la situation est à la fois impressionnante et terrifiante. « Ils n'ont aucune idée de qui ils ont affaire », dit-elle lorsque Sierra sursaute légèrement lorsqu'on lui parle d'un type que j'ai jeté du pont où il avait jeté son ex-petite amie enceinte, « ni de ce que je vais leur faire quand je les retrouverai. »
Ce n'est qu'il y a une heure que j'ai découvert que Valeria travaillait beaucoup plus étroitement avec Elijah que je ne le pensais, participant à des missions avec lui pour éliminer la liste des personnes qu'elle avait mémorisées pendant sa captivité. Aucun d'eux ne m'a dit que l'empêcher d'être photographiée était plus important pour sa sécurité que je n'aurais pu l'imaginer.
« C'est encore un qui est vide », grogne Ares, le désespoir écrit sur tout son visage tandis que lui et sa femme cochent les entrepôts qui, selon nous, pourraient correspondre aux descriptions que Sierra essaie de nous donner, tous deux dirigeant des équipes conjointes du personnel de sécurité de Silas Sinclair et du nôtre.
Tous ceux qui aiment Sierra sont là, sauf Lex, Raya et sa grand-mère, qui ignorent sa disparition. Ce serait trop irritant pour Lex, et Sierra a eu raison de me demander de le lui cacher, mais je ne peux m'empêcher de me demander s'il pourrait peut-être découvrir où diable ils cachent ma femme.
« C'était horrible », dit son ravisseur d'une voix déformée. « Votre mari bien-aimé lui a tiré une balle dans le ventre et l'a vu se vider de son sang. »
Je sens la bile monter dans ma gorge et je prends une inspiration apaisante, essayant de mon mieux de ne pas penser que tous mes beaux-frères écoutent aussi tout ce qui se dit. Sierra n'est pas la seule à ne plus me regarder comme avant. J'enfouis mes mains dans mes cheveux, me sentant complètement impuissante.
« Sierra va bien. Elle reste calme », dit Luca d'une voix grave. « Sa respiration est régulière et ses yeux sont clairs. »
Zane me lance un regard rassurant, malgré la douleur dans ses yeux. « Son attention n'a pas faibli une seule fois. Elle nous a donné des indices, nous faisant savoir qu'elle va bien et répétant silencieusement les mêmes informations, au cas où nous aurions manqué quelque chose. Tu dois rester calme et te changer les idées, car elle aura besoin de toi quand on la retrouvera. »
Raven me serre doucement le bras, les yeux rouges. « Il a raison », me dit-elle, la voix rauque à cause de ses larmes incessantes. « Pour l'instant, je serais juste reconnaissante de la longueur de cette liste et de la façon dont elle garde son calme. »
Je me pince l'arête du nez en fixant l'écran. « Elle nous a donné un signe pour nous dire qu'il y a du soleil, donc elle n'est clairement pas sous terre. Où est-ce qu'elle peut bien être, et pourquoi on ne la trouve pas ? »
Je jette un coup d'œil à Elijah, l'émotion me submerge. « Essaie de défaire ces conneries de voix brouillées. Rien de tout ce que font ces types ne fonctionne – ils n'ont pas trouvé d'où vient le flux, ni quelle pourrait être la source d'information de ce type, et on ne peut pas rester là à espérer la retrouver en fouillant des entrepôts abandonnés sans aucun rayon. »
« J’y vais », dit immédiatement Elijah.
Hunter fait les cent pas et se passe la main dans les cheveux. « Devrions-nous envisager un appel sur les réseaux sociaux ? Entre mon public, celui de Raven et celui de Faye, je pense qu'on pourrait peut-être utiliser le grand public pour la trouver. »
Je secoue la tête. « Je ne peux pas prendre le risque que ce fou l'apprenne et décide d'arrêter sa partie plus tôt que prévu. »
« Zach, dis-moi que tu es sur le point de trouver quelque chose », je demande en parcourant la liste des personnes dont Sierra a entendu parler jusqu'à présent. Zach a aidé Elijah à trouver un lien entre eux, mais ils n'ont rien trouvé. La plupart d'entre eux sont des gens que j'ai éliminés dans ma quête pour retrouver ou venger Valeria, mais quelques-uns sont des voyous d'il y a des années. Il n'y a pas de tendance évidente.
« Ta liste d'ennemis est trop longue », dit Faye, sa voix habituellement douce et pleine d'incertitude. Je sais qu'ils essaient de ne pas le faire, mais ils me blâment tous, à juste titre. Elle essaie de déterminer lequel de mes ennemis connus a pu l'enlever, mais ça non plus, on n'y arrive pas. « On les examine un par un, on vérifie toutes leurs propriétés et leurs déplacements récents, mais pour l'instant, rien ne bouge. »
« Nous avons vérifié tous leurs états financiers », ajoute Valentina, « mais je ne trouve rien qui vaille la peine d’être approfondi. »
J'acquiesce et Celeste lève les yeux vers moi. « Viens voir ça », me dit-elle. Elle a visionné les images des blocs environnants auxquelles nous avons pu accéder, suivant l'hélicoptère jusqu'à un champ où il semble avoir disparu. « Dans ce reflet, on voit une fraction de tatouage. »
L'image est tellement pixellisée qu'il est difficile de la distinguer, et je la fixe du regard tandis que nos systèmes tentent d'affiner l'image. « Je crois que j'ai sa voix », crie Elijah. Il appuie sur lecture juste au moment où l'image du tatouage s'affine, et mon estomac se noue en reconnaissant à la fois le crâne tatoué et la voix de l'homme.
« Je sais où elle est », je crie en courant vers mon hélicoptère, mon pilote déjà en attente, Dion et Elijah sur mes talons.
Dion a vraiment peur de voler, encore plus en hélicoptère qu'en avion, mais il ne bronche même pas en s'attachant à côté de moi. J'ai le cœur serré tandis que nous approchons de l'entrepôt où je crois qu'elle est retenue, celui-là même où j'ai tiré sur le nettoyeur qui, j'avais appris qu'il maltraitait sa fille.
Il était l'un des nombreux responsables du nettoyage de nos dégâts, et un jour, sa fille adolescente est venue me demander de l'aide. Je lui ai tiré une balle dans la tête la fois suivante où il est venu sur un chantier, et j'aurais dû m'assurer qu'il était bel et bien mort avant de partir.
Je ne sais pas comment il est encore en vie, mais je sais que je suis responsable de ce qui est arrivé à Sierra. Mon passé est revenu me hanter, et elle en a payé le prix. « Survolez ce champ », lui ordonne-je en commençant à charger mon arme. « On va se faire descendre si on s'approche trop près. Baissez-moi, et je pourrai traverser les champs sans être repéré. »
Le pilote s'exécute, et Elijah et Dion me rejoignent. Nous venons à peine d'atteindre la moitié du champ que l'entrepôt au loin s'embrase. Je cours à toute vitesse et je ne pense qu'à ma femme, attachée à ce siège métallique.
OceanofPDF.com

Cinquante-quatre
Sierra
Je me réveille au son de bips et de voix fortes, la tête me battant douloureusement tandis que j'essaie d'ouvrir les yeux. « Elle est réveillée », je finis par comprendre, accompagné de beaucoup de pleurs et de joie.
Un soulagement m'envahit lorsque je reconnais la sensation de la main de mon mari dans la mienne. « Xavier », murmurai-je en tournant mon visage vers lui.
Nos regards se croisent et il me fixe comme s'il n'arrivait pas à croire ce qu'il voyait. « Dieu merci », murmure-t-il d'une voix brisée.
« Je savais que tu me trouverais », je murmure, la gorge brûlante.
« Tu as inhalé beaucoup de fumée », me dit Raven. « Xavier t'a porté juste à temps. »
Mon beau-père pose sa main sur le bras de Xavier, le regard tout aussi soulagé. « Elle est réveillée maintenant », dit-il doucement. « Tu nous as promis de faire examiner tes blessures dès son réveil. »
« Tu es blessé ? » je demande en essayant de me redresser, mais sans succès. J'ai mal partout, sans savoir pourquoi. Je me souviens seulement de ce type paniqué qui a renversé des barils de pétrole, avant de tout incendier.
« Non », ment-il, le visage un peu trop pâle, les pupilles dilatées. « Je vais bien. »
« Il a failli se faire écraser par les décombres alors qu'il essayait de te sortir de là », me dit Dion d'un ton sombre.
Je regarde mon mari, avant de regarder mes beaux-frères. « Hunter, Elijah, Zach, faites-le examiner. »
Ils hochent la tête et passent à l'action, et Xavier peine à se relever lorsqu'ils le rejoignent. « Non », dit-il, paniqué. « Je ne peux pas laisser ma femme maintenant. Elle vient de se réveiller, et… »
« Nous sommes avec elle », dit ma belle-mère en attrapant la main que Xavier tenait, et je la serre fermement.
« Nous n’irons nulle part avant ton retour », promet mon beau-père, et j’acquiesce d’un air rassurant tandis que ses frères le traînent hors de la pièce, ses yeux rivés sur les miens jusqu’à la toute dernière seconde.
« Comment va-t-il ? » je demande en me tournant vers Arès.
« C'est toi qui as été kidnappée », dit Raven, furieuse et inquiète à mort. « Tu es allongée dans un lit d'hôpital, Sierra. »
« Oui, mais Rave, ça veut dire que j'ai été examinée et soignée », je lui dis en regardant Val. Je comprends son point de vue, mais ce n'est pas pour moi que je m'inquiète. « Comment va mon mari ? »
« C'est difficile à dire », admet Val, me donnant la vérité dont j'avais besoin. « Il fonctionnait à l'adrénaline pure, donc je ne pense pas qu'il ait encore commencé à ressentir la moindre douleur, mais les médecins pensent qu'il s'est cassé l'avant-bras, plusieurs côtes et la jambe, toujours du même côté. Il a besoin de radios, cependant. »
« Il ne va pas très bien mentalement », me dit Celeste. « Il est mort d'inquiétude pour toi. »
« Il pense avoir échoué parce qu'il n'a pas pu te protéger, malgré toutes ses mesures de sécurité », dit Faye d'une voix douce. « Ils ont été plus malins que tout le monde, y compris Silas et Elijah, mais Xavier n'arrive pas à l'accepter. »
Dion écarte doucement mes cheveux de mon visage et soupire. « C'est sa pire peur qui se réalise, Sierra. Cet homme vient de vivre son pire cauchemar, et je ne pense pas qu'il s'en soit encore remis. Il ira mieux quand il comprendra que tu vas bien. »
Je hoche la tête, incapable de me concentrer sur autre chose que les secondes qui défilent en attendant le retour de mon mari, et une chose me vient à l'esprit : il est à quelques portes de là, et je suis tellement inquiète. Je n'ose même pas imaginer ce qu'il a dû endurer pendant les heures où j'ai été absente.
« Prends un peu de soupe », me dit ma belle-mère en brandissant une boîte contenant ce qui est sans doute de la soupe au poulet maison, le genre de soupe que Xavier m’a dit que sa mère lui préparait toujours quand il était malade.
« Merci, maman », je murmure lorsqu'elle me nourrit à la petite cuillère avec toute la patience du monde. Ses yeux s'écarquillent légèrement et elle me sourit si gentiment que mon cœur se réchauffe instantanément. Je sais qu'elle voulait me l'entendre dire depuis un moment, mais pendant si longtemps, je me suis sentie comme une imposteuse, comme si je n'avais pas le droit de l'appeler maman alors que notre mariage semblait si temporaire.
Le père de Xavier grogne, visiblement mécontent, et lance un regard noir à sa femme. Je lui jette un coup d'œil. « Tout va bien, papa ? »
Il fond – il n'y a pas d'autre façon de décrire la détente de ses épaules tandis que son visage s'illumine. « Oui, ma puce », dit-il en écartant mes cheveux de mon visage comme Dion l'avait fait plus tôt. « Je suis vraiment fier de toi, tu sais ? Tu es resté si calme et tu nous as donné tellement d'indices. »
Je souris en tremblant et continue de siroter ma soupe, le cœur serré sans Xavier. Son regard m'inquiétait, et j'avais besoin de le voir. J'ai besoin de savoir qu'il va bien.
« Nous reviendrons demain », me dit Raven lorsqu’un médecin entre et exige qu’ils vident la pièce, mais je secoue la tête.
« Je veux rentrer à la maison », lui dis-je.
Raven hoche la tête. « Je m'en charge », promet-elle. « On te fournira tout ce dont tu as besoin pour être soigné à domicile, si nécessaire. »
Elle se penche et m'embrasse sur la joue. Je lui souris. « Désolée de m'être montrée si brusque tout à l'heure. »
Raven rit simplement et secoue la tête. « J'aurais fait pareil si nos rôles avaient été inversés. J'aurais voulu en savoir plus sur Arès avant de m'inquiéter pour ma propre santé, alors je comprends. Promets-moi juste que tu vas te concentrer sur ta guérison maintenant. »
« Je te le promets », lui dis-je. Elle hoche la tête en emmenant toute la famille dehors quelques instants avant que Xavier n'entre dans la pièce, le corps couvert de plusieurs plâtres. Ses parents se lèvent en le voyant et nous adressent un doux sourire avant de sortir à leur tour, nous laissant seuls.
« Salut, Chaton », dit Xavier en se hissant sur mon lit avec moi, apparemment indifférent à la douleur qu'il doit ressentir. Il est allongé sur le côté indemne, face à moi, et je presse doucement ma tête contre sa poitrine tandis que j'éclate en sanglots, le choc s'estompant enfin.
« Je suis désolé », dit-il, répétant les mots encore et encore tandis qu’il me tient, mon corps tout entier se balançant sous la force de mes sanglots.
« Je suis tellement contente que tu m'aies trouvée », lui dis-je. « J'avais tellement peur, Xave. »
« Moi aussi », murmure-t-il, les lèvres pressées contre mon front. « Mon Dieu, ma belle. J'étais terrifié à l'idée que ce qui est arrivé à Valeria t'arrive aussi, et je t'avais perdue depuis des années, voire pour toujours. »
« Mais je suis là », lui dis-je en essayant de retenir mes sanglots. « Je suis là, Xavier, et je vais bien. On va bien. »
« Non », dit-il d'une voix brisée. « Tu ne vas pas bien du tout, Chaton. Tu as survécu de justesse à un événement traumatisant que tu n'aurais jamais vécu si tu n'avais pas été mariée avec moi. J'ai failli te perdre, Sierra. »
« Mais tu ne l'as pas fait », je murmure. « Je suis là, Xave. Tu ne me perdras jamais. »
Il me serre fort, sa respiration saccadée et son cœur battant à tout rompre contre ma main. Son expression me dit qu'il ne me croit pas, et je ne sais pas comment le convaincre du contraire.
OceanofPDF.com

Cinquante-cinq
Xavier
Je cours aussi vite que possible, mais l'entrepôt ne s'approche pas, me forçant à regarder les flammes et l'épaisse fumée noire se propager. « S'il vous plaît », je murmure, souhaitant échapper à ce cauchemar lucide et récurrent. J'essaie de m'approcher de toutes mes forces, les cris de Sierra résonnant dans l'air tandis que je crie son nom désespérément, encore et encore.
Le ciel s'assombrit de fumée et, lentement mais sûrement, je me rapproche, mais le plafond s'effondre dès que j'entre dans l'entrepôt, d'épais éclats de métal me transperçant les jambes et les bras. Je ne me laisse pas arrêter et laisse une traînée de sang derrière moi tandis que je fonce vers ma femme, qui crie toujours désespérément à l'aide.
« Sierra », je crie, luttant pour la trouver à travers les décombres et l’épaisse fumée, mes poumons brûlant et ma vision vacillante.
« Xavier ! » crie-t-elle, et je distingue à peine sa robe rouge. Quand je l'atteins, elle est toujours attachée à une chaise presque entièrement enfouie sous les décombres, et elle me regarde avec une haine aveuglante. « Tu arrives trop tard », dit-elle, le front en sang. « Comment as-tu pu me faire ça, Xavier ? »
« Je suis désolé », lui dis-je en essayant désespérément de dégager les débris qui la recouvraient, mais d'autres s'envolèrent. « Je vais te sauver, Sierra. Tiens-toi bien, d'accord, Chaton ? »
C'est une tâche ardue, et pendant tout ce temps, elle me fixe sans une once d'amour dans ses yeux froids, la résignation se lisant sur son visage. « Tu les as laissés m'emmener », dit-elle d'une voix chargée de reproches. « Tout est de ta faute, Xavier. Tu es la cause de ma mort, et je ne te pardonnerai jamais de m'avoir volé la vie que j'aurais dû avoir. »
« Tu ne vas pas mourir », lui dis-je, comme une supplication désespérée. « Tu vas bien, ma puce. Tu vas t'en sortir. »
« Tu aurais dû me protéger », dit-elle alors que j'ai à peine réussi à dégager assez de gravats pour la porter dehors, chaise comprise, qu'un nouveau tas de débris tombe. « Je te faisais confiance, Xavier. »
« Je suis désolé », je répète sans cesse. Sierra sourit sans humour et me regarde droit dans les yeux tandis qu'un éclat de métal tombe du plafond et lui transperce le cœur. Je hurle, le mien se brisant. Elle crache du sang, la vie la quitte tandis que je crie désespérément son nom, m'entaillant les mains sur le métal tranchant pour tenter de l'extraire, de réparer ce qui s'est passé. « C'est toi qui m'as fait ça », dit-elle en crachant encore du sang. « C'est ta faute. »
« Xavier ! Réveille-toi ! »
Je halète et m'assieds dans mon lit, au bord de la crise de panique, jusqu'à ce que je voie ma femme agenouillée à côté de moi, portant un de mes t-shirts noirs au lieu de la robe rouge qu'elle portait dans mon rêve. « Tu es vivante », je murmure en la rejoignant.
Elle se rapproche aussitôt et m'enfourche. « Je suis bien vivante et en bonne santé », dit-elle en me prenant le visage entre les mains. « Regarde-moi, Xavier. » J'obéis, incapable de contrôler ma respiration, mon cauchemar me retenant toujours. « Je suis vivante, je suis indemne et je suis là avec toi. »
J'acquiesce et caresse son corps, cherchant à m'assurer qu'elle est bien là, avec moi, et qu'elle ne saigne pas. « Tu vas bien », dis-je d'une voix brisée.
Elle hoche la tête, son front s'abaissant vers le mien. « Je vais plus que bien », répète-t-elle, la respiration saccadée. « Et toi, tu vas bien ? »
« Je ne sais pas », j'avoue en me reculant pour m'adosser à la tête de lit. Elle bouge avec moi, et je lui fourre une main dans les cheveux, la serrant fort. « C'était tellement réel, ma puce. Je t'ai vue mourir. » Je fais différentes variantes du même cauchemar depuis plus d'une semaine, mais la plupart des nuits, je ne la réveille pas, mes cris quittant rarement mon monde onirique. Cette nuit a été particulièrement horrible, et j'ai encore du mal à distinguer le réel du fictif. Mes souvenirs de ce jour-là se déforment, des parties sont remplacées par les événements qui se répètent dans mes cauchemars, et ça me fout en l'air plus que je ne veux l'admettre.
« Je suis là », dit Sierra en se reculant un peu pour me regarder. « Tu m'as sauvée, Xavier. »
Je glisse mes mains sous son t-shirt et l'attrape par la taille, la sensation de sa peau douce et chaude me rassure. Elle n'a pas de cicatrices, pas de sang, juste une inquiétude sans fin qu'elle ne devrait pas avoir à gérer. « Je t'aime », je murmure, les mots quittant mes lèvres comme une compulsion, mon besoin de les dire irrépressible.
Sierra passe sa main autour de ma nuque, les yeux rivés sur les miens. « Je t'aime encore plus », dit-elle avant de se pencher et de frotter ses lèvres contre les miennes.
Mon souffle s'accélère, mes yeux se ferment tandis que je serre mon poing dans ses cheveux et l'embrasse, ressentant un besoin d'elle avec un désespoir nouveau. Je n'ai jamais ressenti ça. Je n'ai jamais ressenti un tel désespoir de vivre. Sierra gémit quand j'entrouvre ses lèvres, ma langue caressant la sienne lentement, avec séduction, jusqu'à ce qu'elle commence à bouger ses hanches, ses mains parcourant mon torse nu. « Xavier », souffle-t-elle en enfonçant sa main dans mes cheveux, inclinant ma nuque et effleurant ma peau de ses dents.
Je gémis et laisse ma tête retomber contre la tête de lit, mes côtes brisées protestant douloureusement contre mes mouvements. Ma femme suce ma peau, me marquant, et mon sexe se met à palpiter. « J'ai besoin de toi », j'avoue, me sentant étrangement vulnérable comme jamais auparavant.
« Tu m'as », dit-elle en passant la main entre nous pour libérer ma queue. « Tu m'auras toujours, Xavier. Pour toujours et à jamais. »
Je gémis lorsqu'elle écarte brutalement sa culotte, sans même prendre la peine de l'enlever. Elle s'aligne sur moi, ses hanches se balançant doucement d'avant en arrière, jusqu'à ce que le bout s'y glisse. Sa tête retombe en arrière lorsque je la prends et commence à faire des cercles autour de son clitoris, ayant autant besoin de la toucher que de la voir. Elle baisse lentement les hanches, me prenant centimètre par centimètre, jusqu'à ce qu'elle se relâche complètement, et je m'enfonce en elle, un gémissement de désir s'échappant de ma gorge.
Les yeux de Sierra ne quittent pas les miens tandis qu'elle commence à me chevaucher, une main dans mes cheveux, l'autre sur ma poitrine, presque comme si elle avait besoin de sentir mon cœur battre. « Je t'aime », dit-elle, et je me penche pour l'embrasser, me perdant en elle.
« Je t'aime aussi », je murmure contre ses lèvres en attrapant ses hanches et en la soulevant presque entièrement, avant de la redescendre brusquement, rapidement, pour prendre le contrôle. Elle gémit magnifiquement, et je souris pour la première fois depuis des jours, avant de recommencer.
OceanofPDF.com

Cinquante-six
Sierra
Je fais les cent pas dans notre bibliothèque, les yeux rivés sur l'horloge plutôt que sur le livre que je tiens entre mes mains. Depuis deux semaines, Xavier rentre un peu plus tard chaque jour, son comportement redevenant peu à peu celui qu'il avait avant qu'il ne commence à communiquer avec moi, et c'est inquiétant.
Mes yeux s'illuminent lorsqu'un léger carillon retentit dans les enceintes de la maison, m'annonçant qu'il est enfin rentré. Je pose mon livre sur notre fauteuil avant de me précipiter, m'attendant à ce qu'il me rejoigne à mi-chemin, comme d'habitude, pour finalement le trouver dans notre loge, les mains sur sa cravate. « Tu es rentré », murmuré-je en m'approchant de lui.
Il sourit, mais son sourire n'atteint pas ses yeux. « Je suis rentré », dit-il d'une voix douce. Je lui souris et me lève sur la pointe des pieds pour l'embrasser, mais pour la première fois depuis aussi longtemps que je me souvienne, il ne m'attrape pas instantanément pour me rendre mon baiser.
« Tout va bien ? » je demande en attrapant sa cravate pour la lui enlever.
« Je suis juste fatigué », dit-il sans me regarder dans les yeux. Depuis plusieurs semaines, il fait des cauchemars toutes les nuits, et je n'ose imaginer l'effet que ça a sur lui.
« Je pense que tu devrais envisager de parler à un psychologue de ce qui s'est passé. Je l'ai fait, et je pense que ça pourrait t'aider. » C'est l'une des premières choses sur lesquelles Celeste a insisté une fois rétablie, et elle m'y a conduite tous les jours pendant une semaine, accompagnée de gardes du corps armés sans lesquels ma belle-mère ne me laisse plus sortir. La mère de Xavier a tout fait pour que je me sente en sécurité, et je n'ai pas eu le courage de lui dire que c'était excessif et que je vais vraiment bien. En tant que Windsor, j'ai été entraînée à survivre à une tentative ou à un enlèvement réussi, et pour ma part, je m'en suis sortie indemne. Je sais que Xavier ne le voit pas de cette façon, cependant.
« Je ne peux pas prendre ce risque », dit-il. « Je ne peux pas admettre les crimes que j'ai commis, même en thérapie. Cela ne me mettrait pas seulement en cause, mais aussi ma famille. »
J'acquiesce et baisse les yeux. Certes, je n'ai pas pu dire grand-chose lors de mes propres séances, et j'y suis surtout allée pour rassurer Celeste. « Alors parle-moi », lui dis-je d'une voix douce, les mains pressées contre sa poitrine. « J'ai l'impression que tu t'éloignes petit à petit de moi, Xave. J'ai peur de te perdre, que tu laisses cet homme détruire tout le travail que nous avons fait pour notre mariage. Je ne comprends pas ce que tu penses, parce que tu as arrêté de me parler, et maintenant, tu rentres plus tard que d'habitude… »
Il soupire tandis que je retire sa veste de costume avant de toucher les boutons de sa chemise. Xavier prend doucement mon visage entre ses mains, son pouce effleurant mes lèvres. « Je crois que la réalité m'a rattrapé », dit-il, et je lève les yeux tandis que sa chemise s'ouvre. « Je pensais que parce que j'avais changé, mon passé n'avait plus d'importance. Je me suis persuadée que le sang sur mes mains ne comptait pas, car tous ceux dont j'ai versé le sang le méritaient. Si l'enfer existe, c'est là que je les ai envoyés, et le monde s'en porte mieux. C'est ce que je me suis dit, Sierra, jour après jour, jusqu'à ce que j'y croie. »
Il écarte mes cheveux de mon visage, sa main descendant jusqu'à mon menton. Xavier relève ma tête pour que je sois face à lui, nos regards se croisant. « J'ai échoué à protéger ma propre sœur, je n'ai pas réussi à la retrouver quand elle a été enlevée, et pourtant, je me suis bercé d'illusions en croyant pouvoir te protéger. Je te désirais tellement que je me suis menti à moi-même, à toi – sur qui j'étais et sur les risques liés au fait d'être ma femme. Il y a une raison pour laquelle je me suis tenu loin de toi quand je te volais ces projets, espérant secrètement que notre avenir se déroulerait comme je le souhaitais. Au moins, à l'époque, j'ai eu la sagesse de cacher mes sentiments pour toi, car je savais, au fond de moi, que tu appartiens à la lumière et que ma vie sera toujours plongée dans l'ombre. »
« Ma place est à toi », lui dis-je en repoussant sa chemise de ses épaules. « Je te l'ai déjà dit, et je te le redis : j'ai choisi de t'aimer, Xavier Kingston. Le meilleur, le pire, et tout ce qu'il y a entre les deux. Je sais exactement qui tu es, maintenant plus que jamais, et je te choisirais quand même. »
Il prend ma tête dans ses mains et m'attire contre lui, son expression exprimant un pur tourment. « Comment peux-tu aimer quelqu'un comme moi, Sierra ? Tu n'as pas besoin de faire semblant pour moi, Chaton. Tu n'as pas besoin de faire comme si le fait d'être obligée d'écouter tous les crimes que j'ai commis n'avait pas changé ton regard sur moi, ni de faire comme si tu ne m'en voulais pas, alors qu'on sait tous les deux que c'est à cause de moi que tu as failli mourir brûlée vive. »
Je tends la main vers lui et lui serre le visage, sans le quitter des yeux. « Ça n'a rien changé pour moi », lui dis-je sincèrement. « J'ai toujours su qui tu étais, Xavier. Je n'étais peut-être pas certaine que les rumeurs étaient vraies, mais je savais qu'il y avait de fortes chances qu'elles le soient, et ça ne m'a jamais empêchée de te taquiner de toutes les manières possibles – parce que je te connais et que je savais que tu me laisserais faire tout ce que je pouvais. » Je glisse ma main dans sa nuque, sans le quitter des yeux. « Je ne te reproche pas les actes d'un autre homme, qui méritait clairement ce que tu lui as fait. Entendre parler de ton passé et de ce que tu as fait n'a pas changé la façon dont je te vois, Xavier. »
Il pose son front contre le mien, le souffle court. « Mes cauchemars ont changé », admet-il. « Chaque nuit, je suis complètement impuissant face à une autre personne sur la longue liste dont on t'a parlé, te prenant à moi, t'assassinant brutalement de la même manière que j'ai mis fin à sa vie. Je ne peux plus te regarder sans craindre l'avenir, sans regretter tout ce que tu as enduré, simplement parce que j'étais trop égoïste pour te laisser courir après ton propre bonheur. J'ai volé l'avenir que tu aurais dû avoir, Sierra, et c'est le crime le plus impardonnable que j'aie jamais commis. »
Mon cœur se serre douloureusement tandis que je perçois la douleur dans son regard, ce dégoût de soi immérité. « La seule chose que je trouverais vraiment impardonnable, c'est que tu nous abandonnes alors que nous avons trouvé le bonheur ensemble. Je ne veux d'avenir avec personne d'autre que toi, Xavier. Je ne l'ai jamais voulu, et je ne le ferai jamais. »
OceanofPDF.com

Cinquante-sept
Sierra
J'essaie de me maîtriser en garant la voiture sur mesure que Xavier m'a offerte pour notre mariage juste devant son immeuble, sans prendre la peine de la garer dans son garage. Deux véhicules blindés m'accompagnent, offerts par ma belle-mère, qui s'inquiète énormément pour moi et ne me laisse plus aller nulle part sans mon équipe de sécurité dédiée, chaque personne à bord ayant été personnellement sélectionnée et désignée par mon beau-père.
Becky, ma nouvelle garde du corps personnelle, m'ouvre la porte et je sors de ma voiture, mes talons aiguilles claquant sur le trottoir alors que j'entre dans l'immeuble de bureaux de Xavier, les têtes se tournant alors que je traverse le hall, mon garde du corps à la remorque.
Sam bondit de son siège lorsque les portes de l'ascenseur s'ouvrent au dernier étage, le visage tendu. « Madame Windsor », dit-il comme d'habitude. « M. Kingston est actuellement en réunion. Je vous prie de m'excuser. » Les premières fois qu'il m'a dit ça, j'étais partie, ne voulant pas déranger Xavier et ne pouvant pas attendre longtemps à cause de mon emploi du temps. Je n'avais même pas réalisé qu'il me mentait.
Je m'arrête devant lui et hausse un sourcil. « Veux-tu réessayer ? » lui demande-je en souriant sans une once d'amusement. « Je te suggère de commencer par m'appeler par mon vrai nom. Pour toi, c'est Mme Kingston. »
Ses yeux s'écarquillent. « Madame Kingston, je vous en prie… »
Je lui tapote le bras et lui souris, l'interrompant. « C'est mieux. Bravo, Sam. Maintenant, tu vas te mettre en travers de mon chemin. La question est : vas-tu le faire volontairement ou auras-tu besoin de l'aide de Becky ? »
Il regarde mon garde du corps et s'écarte, la tête baissée. Je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule, indiquant silencieusement à Becky que je veux qu'elle garde la porte, et elle hoche brusquement la tête.
Mes cheveux ondulent tandis que je me retourne et entre dans le bureau de mon mari. Je le trouve assis derrière son bureau, décidément pas en réunion. « Bonjour, Xavier », dis-je d'une voix mielleuse, observant son air réservé tandis que je claquais sa porte et m'approchais de lui. Il tourne sa chaise vers moi lorsque je contourne son bureau, et je glisse ma chaussure entre ses cuisses, au bord de son siège. « Tu te souviens de moi ? » demandai-je en avançant mon pied jusqu'à son entrejambe. « Je suis ta femme, Sierra Kingston. »
Il se renverse dans son siège, imperturbable. « Qu'est-ce que tu fais exactement, Chaton ? » demande-t-il, les sourcils levés.
« Oh, alors tu te souviens de moi ? C'est marrant. J'étais sûre que tu avais eu une commotion cérébrale dont j'ignorais l'existence, un trou de mémoire. Sinon, comment comptes-tu expliquer pourquoi tu oublies de venir me voir depuis presque deux semaines ? »
Je sais de source sûre qu'il séjourne dans un lieu hautement sécurisé appartenant à Enzo, où je n'ai pas le droit d'entrer. Nous savons tous les deux qu'il n'aurait pas pu me tenir à l'écart d'une propriété appartenant aux Kingston, et il est clair qu'il m'évite intentionnellement. Ses actes sont bien plus blessants que je ne le laisse paraître, et je ne comprends pas pourquoi il s'éloigne autant de moi.
Les yeux de Xavier brillent comme autrefois, à l'époque où il adorait mon comportement insensé et me le rendait avec une folie que j'appréciais toujours, mais soudain, cette lueur s'estompe et il détourne le regard. « Je suis juste occupé avec mon travail », dit-il, apparemment indifférent au fait que cela ne semble même pas être une excuse valable.
Il n'était plus lui-même depuis ma capture, et pendant les trois premières semaines, il se réveillait en criant mon nom presque toutes les nuits, ses cauchemars refusant de se dissiper jusqu'à ce que je le prenne dans mes bras pour le rassurer sur mon bien-être. Avec le recul, c'était la partie gérable. La suite fut bien pire.
Au fil des semaines, il est devenu incapable de me regarder dans les yeux, et à moins que je ne le touche d'abord, il ne me témoignait plus l'affection à laquelle je m'étais habituée. Il a cessé de me saluer à mi-chemin quand je rentrais, ne semblant plus aussi enthousiaste de me voir qu'avant, et il a arrêté de m'embrasser pour me dire bonne nuit. Il n'y avait plus de SMS, plus d'appels, plus de main dans la main, jusqu'à ce qu'il finisse par ne plus revenir à la maison. Je l'ai perdu petit à petit, pendant deux mois, et je n'ai rien pu y faire. Lui en parler n'a rien changé, et je ne sais plus quoi faire. Plus le temps passe, plus cette situation m'exaspère.
« Très bien », lui dis-je. « Vendons l'entreprise. Si tu es tellement occupé que ça t'empêche de me voir, ça ne vaut pas la peine. Vends-la. »
Son expression se fissure légèrement, une lueur d'amusement traverse son regard pendant un bref instant, et mon cœur fait un bond. Si j'excelle dans quelque chose, c'est bien susciter une réaction de sa part, et j'en ai plus que jamais besoin.
Je soupire quand mon mari ne me répond pas. Il se contente de me fixer du regard, comme s'il attendait de voir combien de temps il lui faudrait pour m'épuiser et me chasser, sans même avoir besoin de dire un mot.
Chaque fois que j'essaie de lui parler, il se ferme, me donnant l'impression de parler à un mur. C'est exaspérant, et je ne sais pas comment le convaincre. Je le connais et je sais qu'il m'aime plus que tout. Xavier a passé des années à acquérir les entreprises que je convoitais, à les nommer de telle sorte qu'un acronyme puisse écrire mon nom au moment où il me les a offertes. Ce ne sont pas les actes d'un homme qui n'est pas profondément engagé, et je m'efforce de m'en souvenir.
« Tu ne veux pas vendre ? » je demande, sans attendre de réponse. Il refuse de jouer à mes jeux, mais je sais qu'il ne résistera pas éternellement. J'ai des années d'expérience à le narguer. J'excelle plus dans ce domaine que dans mon travail. « Ce n'est pas grave. Je vais juste t'aider avec ta charge de travail. »
Je lui adresse un doux sourire en m'asseyant au bord de son bureau, face à lui, les mains derrière le dos, me penchant en arrière, sachant pertinemment qu'il devrait pouvoir voir les contours de mes tétons tandis que le tissu de ma robe s'étire sur mes seins. Je me suis habillée pour lui aujourd'hui, en veillant à ne pas porter de sous-vêtements sous ma robe noire courte et moulante. Au début de notre mariage, nous n'avions que notre connexion physique, et c'est elle qui nous a menés à tout le reste. Si je peux au moins lui rappeler cela, peut-être pourrai-je récupérer une petite partie de lui. « Dis-moi juste ce que je peux faire pour toi, Xave, et je le ferai », lui dis-je. « Je peux t'être très utile si tu le demandes gentiment. »
Les yeux de Xavier se posent sur ma poitrine, et je le vois serrer la mâchoire avant de regarder par la fenêtre. L'amertume du rejet me frappe violemment, et je baisse les yeux, ma confiance vacillant l'espace d'une fraction de seconde. Je n'ai jamais essayé de séduire un homme auparavant, et il est clair que j'échoue. Je n'ai aucune idée de ce que je fais, mais j'ai désespérément besoin de son attention et je ne veux pas abandonner, même si cela signifie me ridiculiser. Rien d'autre n'a fonctionné jusqu'à présent.
Je me mords la lèvre et décide de changer de tactique. Je m'écarte de son bureau, lui tourne le dos et me penche pour attraper sa souris. Mes mouvements font remonter ma robe, et mon cœur bat la chamade à l'idée de m'exposer. Je me suis mise de telle manière que mes fesses sont quasiment devant lui, et si je me penche encore un peu, il se rendra compte que je ne porte rien sous cette robe.
« Sur quoi travailles-tu pour t'occuper autant ? » je demande, la voix tremblante, tandis que je consulte ses documents sans vraiment saisir ce que je vois. Je suis trop nerveuse, trop perdue, et plus il reste silencieux, plus je perds la confiance avec laquelle je suis arrivée. Je pensais vraiment que mes actions d'aujourd'hui le sortiraient de sa torpeur, mais je ne fais que m'humilier. Je prends une inspiration tremblante, commençant à accepter que je vais devoir repartir d'ici avec ma fierté en lambeaux.
Quand nous nous sommes mariés, il ne m'a pas laissée entrer non plus, mais au moins, il laissait parler son corps. Je pensais que si j'essayais de le séduire, ce serait peut-être pareil, mais j'avais tort. J'avais surestimé mon propre attrait.
Je commence à me redresser, submergée par la défaite, quand sa voix résonne entre nous. « Le projet Stanley », grogne-t-il en posant sa main sur mon bas du dos et en me poussant vers le bas. Je m'appuie sur mes coudes, le cœur battant à tout rompre tandis qu'il attrape ma cuisse de sa main libre, son pouce caressant la courbe de mes fesses.
Je halète quand il écarte mes jambes avec ses pieds, faisant remonter ma robe encore plus haut. Son inspiration brusque me fait frissonner, et je cambre le dos quand il attrape mes fesses, ses pouces si près de là où je les veux que je ne peux m'empêcher de me tortiller. Je gémis en sentant son souffle chaud sur ma peau. Il embrasse doucement ma chatte avant d'y glisser sa langue.
Je gémis son nom quand il utilise le bout de sa langue pour caresser mon clitoris, utilisant tout ce qu'il a appris sur mon corps pour me rapprocher. « S'il te plaît », je le supplie. « J'ai besoin de toi, Xavier. » Je crois que nous savons tous les deux que je ne parle pas seulement de son corps, et je ne me suis jamais sentie aussi vulnérable. Il répond à mes paroles en enfonçant deux doigts en moi et en les recroquevillant tandis qu'il me lèche plus fort, ses mouvements plus brutaux. Mes gémissements emplissent son bureau tandis que je commence à avoir la tête qui tourne, et il gémit quand je jouis, mes jambes tremblantes et mon front plaqué contre son bureau en bois dur.
Je suis encore haletante et j'essaie de reprendre mon souffle lorsqu'il retire ma robe. « Tu as eu ce que tu voulais », dit-il d'une voix rauque, dénuée de la passion que j'attendais. « Alors, va-t'en, Sierra. J'ai du travail. »
Mon cœur se serre douloureusement tandis que je m'écarte de son bureau, prenant un moment pour panser mes plaies avant de me redresser et de me tourner vers lui. « Toi aussi », lui dis-je d'une voix brisée. « Tu voulais me faire du mal, et tu l'as fait. Tu n'étais pas obligé d'aller aussi loin, Xavier. Regarde-moi juste dans les yeux et dis-moi que tu ne me veux plus. »
Il ne réfute pas mes paroles, et je prends une inspiration tremblante, une larme solitaire coulant sur ma joue. J'apprends à mes dépens que son silence est plus douloureux que tout ce qu'il pourrait me dire, et Dieu que ça fait mal. « Je serai à la maison, à attendre », lui dis-je d'une voix à peine plus forte qu'un murmure en m'éloignant de lui. « J'attendrai un million d'années et un jour, Xavier, s'il le faut. »
Je regarde par-dessus mon épaule en arrivant à sa porte, et je le trouve en train de regarder par la fenêtre comme si je ne valais même pas la peine d'être regardé. « J'attendrai, parce que je te veux toujours et que je t'aime toujours. Même la façon dont tu me traites en ce moment n'y changera rien. »
OceanofPDF.com

Cinquante-huit
Sierra
Je soupire en m'arrêtant devant la maison des parents de Xavier, le cœur serré, assise dans ma voiture quelques instants, essayant de me reprendre, alors que je ne pense qu'à l'interview que Xavier a donnée ce matin, annonçant notre fusion et insinuant lourdement que c'était la seule raison pour laquelle il m'avait épousée. Je l'ai regardée et relue, et à chaque fois, la douleur est un peu plus grande. Je comprends pourquoi il a fait ça : il envoie un signal, il dit au monde qu'il ne se soucie pas assez de moi pour que je sois une cible viable pour l'atteindre, mais ça n'en est pas moins douloureux.
Je prends une inspiration tremblante et me penche en arrière, essayant de me convaincre de sourire et de faire semblant, mais je sursaute lorsque la portière passager s'ouvre. Mon beau-père sourit en montant, son costume trois pièces m'étant vaguement familier. « Maman a aimé le costume que tu as acheté pour Xavier », explique-t-il en me voyant le regarder. « Alors elle en a acheté des assortis pour moi, Elijah, Hunter et Zach. Je n'ai pas réussi à lui dire que les garçons sont tous trop grands pour des tenues assorties. »
Je souris en tremblant. « Qu'est-ce que tu fais, papa ? »
« Je suis assis avec ma petite fille », répond-il. « On n'est pas obligés d'entrer si tu ne veux pas, mais je ne veux pas que tu restes assise ici toute seule. »
Les larmes commencent à me monter aux yeux et je me mords la lèvre pour les retenir. « J'en ai tellement marre de souffrir », lui dis-je en enfouissant mon visage dans mes mains. Je viens dîner chez lui plusieurs fois par semaine, juste pour ne pas être seule à la maison, dans une maison autrefois remplie de souvenirs heureux – des souvenirs qui sont peu à peu remplacés par la solitude et la déception.
J'ai toujours voulu rentrer chez mes frères et sœurs, mais je sais que je ne peux pas y retourner plus souvent qu'avant, sinon ils s'inquiéteraient pour moi, et je n'ai pas pu admettre à qui que ce soit que mon mariage est en train de s'effondrer, et rien de ce que j'ai essayé ne m'aide à le maintenir.
Papa m'offre un mouchoir bien trop beau pour être utilisé, et je me mets à pleurer encore plus fort à l'idée de tout ce que je risque de perdre. Ce n'est pas seulement l'amour de ma vie, ce sont aussi les parents que je n'aurais jamais cru avoir. « Oh, Sierra », dit-il d'une voix douce et douloureuse. « Dis-moi ce que tu veux faire, ma chérie. On devrait juste retrouver mon idiot de fils et le forcer à m'écouter ? »
« J'ai essayé », lui dis-je en pleurant. J'ai essayé de lui parler une douzaine de fois à la maison avant son départ. Puis à son bureau, et d'innombrables fois après des réunions dont je savais qu'il ne manquerait jamais. Je lui ai dit qu'il me manquait, que je souffrais, et j'ai l'impression qu'il ne m'entendait pas. « Il a besoin d'aide, papa. Je n'arrive pas à le joindre, mais peut-être que quelqu'un d'autre y arrivera. »
Son regard me dit qu'il a essayé aussi, et je détourne le regard, essayant de mon mieux de me calmer. « Ma chérie, si je pouvais le forcer à se faire aider, je le ferais. Je n'hésiterais pas à l'enfermer dans une pièce avec un psychologue, mais ça ne le fera pas parler. »
J'essuie mes larmes et prends une profonde inspiration, essayant de toutes mes forces de les retenir. Je ne me suis pas sentie moi-même depuis si longtemps, et j'en ai assez de me sentir faible, fragile. « Entrons », dis-je enfin, d'une voix rauque.
Papa sourit simplement. « Tu es sûre ? Si tu veux, je peux demander à Elijah d'installer un grand écran et un projecteur, pour qu'on puisse regarder un film depuis la voiture. On peut rester assis ici aussi longtemps que tu veux, Sierra. »
« Est-ce que tu ferais vraiment ça pour moi ? »
Il sourit et remet doucement une mèche de mes cheveux derrière mon oreille. « Maman et moi avons fait ça d'innombrables fois avec Valeria, et on le fera avec plaisir pour toi aussi. Pendant longtemps, elle se préparait, déterminée à aller quelque part, pour finalement rester assise dans la voiture, trop dépassée pour partir. Alors on restait assis là, juste à côté d'elle. »
Je fixe mes mains. « On pourrait faire ça un jour ? » lui demandai-je.
« Bien sûr », répond-il aussitôt. « Quand tu veux, ma puce. » D'aussi loin que je me souvienne, je me suis toujours demandé ce que ça aurait été si j'avais encore mes parents, et maintenant, je n'ai plus à me le demander. Maintenant, je sais ce que c'est que d'être consolé par un père quand un garçon me brise le cœur, même si ce garçon est son fils.
« Allons-y », dis-je, d’une voix un peu plus déterminée, un peu moins brisée.
« En fait, je suis sorti pour te prévenir », dit-il tandis que nous nous dirigeons ensemble vers la porte d'entrée. « Maman t'a préparé une petite surprise. Quelque chose qui, je trouve, n'est pas tout à fait normal, mais qui, selon elle, va te rassurer. » Je hausse un sourcil en appuyant ma main sur le scanner de la porte d'entrée, et la porte s'ouvre. « Je… eh bien, je ne sais pas vraiment comment t'expliquer. Tu verras par toi-même. »
Je fronce les sourcils en le suivant dans la cuisine, où Valeria prépare des pâtes fraîches à la main, et ma belle-mère coupe des herbes fraîches pour les pâtes que j'aime tant qu'elle m'en prépare maintenant une fois par semaine. « Oh, Sierra, ma chérie, te voilà », dit maman en me souriant, avant de prendre une poignée de persil finement haché et de la jeter par terre. Elle jette un coup d'œil au sol, et je fais le tour de l'îlot central pour comprendre ce qu'elle fait, mais je tombe sur Hannah, la sœur aînée de Raven, à quatre pattes, une brosse à dents à la main. « Tu as oublié plusieurs endroits », dit maman d'un ton beaucoup plus dur que d'habitude. « Nettoie ça. »
Je regarde, sous le choc, la femme qui a tourmenté Arès et Raven pendant des années brosser le sol avec sa brosse à dents, et je mentirais si je disais que ça ne me fait pas beaucoup de bien. Arès avait mentionné qu'il l'avait forcée à travailler comme domestique en représailles de ce qu'elle leur avait fait, mais j'avais complètement oublié qu'elle avait été envoyée aux Kingston.
Je vois très rarement du personnel chez nous, et les choses semblent toujours se faire sans que je regarde. Je n'avais donc pas imaginé que je pouvais faire payer Hannah pour ce qu'elle a fait subir à mon frère et à ma chère Raven. Sans elle, Arès et Raven n'auraient pas manqué tant d'années de bonheur, et Raven n'aurait pas eu à voir ses créations brûler dans la rue, alors qu'elle n'a rien fait pour mériter ça. « On ne trouve plus de personnel compétent de nos jours », dit maman avec un sourire tendre.
Une vague de méchanceté m'envahit tandis que je jette un coup d'œil à la farine qui restait sur le plan de travail et l'essuie, salissant encore plus le sol. « En effet », je réponds. Hannah ne lève même pas les yeux, visiblement incapable de me regarder, et elle ne réalise pas que cela me procure encore plus de joie de voir toute sa morgue disparaître. Elle était l'une des actrices les plus célèbres du monde, et maintenant elle ne peut même plus lever la tête pour me regarder dans les yeux.
Maman ne dit rien tandis que je continue à jeter des objets par terre pendant le dîner, et Valeria et Papa non plus. Ils se joignent cependant à moi pour jeter des objets par terre, jusqu'à ce que je me sente un peu mieux, une partie du venin disparaissant de mon cœur.
« Viens », dit Valeria après le dîner. « J'ai quelque chose à te montrer. »
Je hausse un sourcil et la suis à l'étage, la curiosité prenant le dessus. Je suis venue si souvent ces deux dernières semaines, mais je n'y suis jamais montée. Je n'en ai jamais eu besoin. « On a tous grandi ici, et même si on a tous déménagé, maman a gardé nos chambres intactes au cas où on voudrait rester. J'ai vécu ici un moment à mon retour et j'ai fini par beaucoup fouiner. »
Elle ouvre une porte et je la suis à l'intérieur, mais je me fige à la vue de la photo encadrée accrochée au mur, où Xavier me sourit, Dion à sa gauche et Enzo à sa droite. « C'est la chambre de Xavier. »
Elle hoche la tête et me prend la main, m'attirant vers le lit, ignorant complètement ma réticence. Valeria grimpe sur le lit de Xavier et me tire par la main jusqu'à ce que je sois assis à côté d'elle. Son expression me dit qu'il est inutile de résister. Je cligne des yeux, perplexe, lorsqu'elle se penche et prend quelque chose sous le lit, dont elle sort une vieille boîte en carton cabossée.
« V », murmurai-je. « On dirait que c'est quelque chose de privé. » La dernière chose dont j'ai besoin, c'est de découvrir toutes les filles qui m'ont précédée, ou pire, celle qui m'a échappé, celle qu'il n'aurait jamais rejetée et abandonnée.
« Regarde », dit-elle en le retournant et en laissant le contenu s'éparpiller sur le lit. « S'il te plaît, Sierra. »
Mon cœur bat la chamade quand je reconnais chaque chose devant moi, et mes mains tremblent en attrapant un vieux billet froissé pour une conférence sur l'immobilier à laquelle j'ai assisté à la sortie de l'université. Je me souviens l'avoir vu là-bas et avoir été si intimidée à l'idée de lui dire bonjour, car je ne pensais même pas qu'il se souviendrait de la petite sœur de son meilleur ami, puisque je ne l'avais pas vu depuis près de cinq ans. J'ai erré autour de la scène après avoir regardé sa présentation, et il a souri, m'a salué par mon nom, m'a dit qu'il avait hâte de voir tout ce que j'allais accomplir et qu'il était certain que je deviendrais une concurrente de taille.
Je me mords la lèvre en ramassant un stylo rose que Valentina m'avait offert un jour, me souvenant que je le lui avais lancé parce qu'il m'avait dit que ma présentation pour un petit projet qui ne devrait même pas l'intéresser était nulle. C'était quelques mois seulement après la conférence, et il m'avait expliqué tout ce qui n'allait pas avec son ton cinglant. Je le détestais pour ça, mais j'ai pris ses paroles à cœur, et grâce à ça, j'ai remporté le projet suivant pour lequel je concourais.
« Comment fait-il pour avoir tout ça ? » je demande en attrapant plusieurs petits morceaux de papier déchirés, couverts de mots haineux, que nous nous étions échangés chaque fois que nous nous retrouvions assis côte à côte lors d'une réunion ou d'une conférence au fil des ans. Je ris en lisant les messages, chacun datant d'années différentes.
Ta cravate est moche.
— Pas aussi moche que cette couleur néon sur votre diaporama.
— J'adore ces bandes autour de tes cuisses. Est-ce qu'elles maintiennent tes bas ?
Tu peux les voir ?
— Chaque fois que tu pointes du doigt des objets sur tes diapositives, comme tout autre homme dans cette salle, utilise un pointeur laser ou enfile ma veste. Remonte tes manches si tu le dois et dis que c'est de la mode.
Si jamais, JAMAIS, tu touches à nouveau à mes cookies, je te tuerai.
— Je garde ça comme preuve de meurtre prémédité.
Je suis sérieux, Xavier. Ce n'est pas drôle.
— Ok, je suis désolé, Chaton. ^-^
Chaton?????
— Votre café est-il aussi amer que l’expression de votre visage lorsque vous avez perdu ce projet ?
Va te faire voir.
— J'espère qu'un jour, Chaton.
?????
Vous sucez.
— Tu m’offres un avant-goût, Chaton ?
Quoi?
- Pas grave.
— Ce type est un idiot. Pourquoi te regarde-t-il comme ça ?
Qui, Tim ? Je le trouve gentil.
— Ses blagues sont pénibles à écouter. Tuez-moi, putain.
Wdym ? Je le trouve super drôle.
— Il n’est même pas un peu drôle. Qu’il aille se faire foutre avec ses blagues débiles.
Devrais-je ?
— Je ne sais pas, laisse-moi demander à ton frère.
Non, non ! Je plaisante.
— Je ne le suis pas. Ne me laisse pas t'attraper près de lui.
Mon Dieu, je te déteste.
— Je ne t’aime pas vraiment non plus en ce moment, Chaton.
Tu as l'air mal à l'aise. J'adore ce look. Porte-le plus souvent.
— C’est parce que la femme à côté de moi n’arrête pas de me toucher la jambe.
Je me mords la lèvre en me remémorant la dernière scène. Je ne m'en suis rendu compte que bien plus tard, mais j'ai dû perdre la tête quand j'ai ostensiblement tendu la main vers elle et l'ai regardée dans les yeux, en saisissant son bras sous la table, en le serrant plus fort que nécessaire et en le dégageant de la jambe de Xavier.
Il avait ri et m'avait attrapé le poignet, posant ma paume à plat sur sa cuisse puissante, sa main couvrant la mienne pendant tout le reste de la présentation. C'était la première fois que j'admettais à contrecœur que Xavier était bien trop beau pour son propre bien, et même moi, je n'y étais pas immunisée.
« Pourquoi aurait-il gardé ces choses ? »
« Parce que pendant très longtemps, il a cru que c'était tout ce qu'il aurait de toi, tout ce qu'il méritait. » Valeria prend une grande inspiration et me prend les mains. « Je sais que je n'ai pas le droit de te demander ça, mais je t'en prie, Sierra. N'abandonne pas mon frère. »
Je soupire en lui serrant la main. « Je n'avais pas prévu ça. »
OceanofPDF.com

Cinquante-neuf
Sierra
Je me tends de tout mon corps quand je m'arrête devant la maison de ma grand-mère et que je trouve Xavier adossé au capot de sa voiture, les bras croisés. Il porte un des costumes que je lui ai achetés, et c'est injuste qu'il soit si beau dedans. Mon cœur bat la chamade en sortant de ma voiture, et il se redresse quand je m'approche de lui, les bras le long du corps.
« Tu es là. »
Il hoche la tête. « Tu m'as demandé de venir. »
« Je t’ai aussi demandé de rentrer à la maison. »
Xavier détourne le regard et soupire. « Je pense que ce n'est peut-être ni le moment ni l'endroit pour en parler. »
J'acquiesce, le cœur serré. « D'accord. C'est quand, ça ? » Je souris sans humour et m'éloigne de lui, mais il m'attrape par la taille et m'attire contre lui.
« Qu'est-ce que tu fais ? » je demande, en essayant de ne pas remarquer son odeur agréable, la sensation incroyable qu'il procure contre moi.
Xavier passe sa main dans mes cheveux et, instinctivement, je pose ma paume contre sa poitrine, percevant la vitesse à laquelle elle bat. « Ta grand-mère est près de la fenêtre », dit-il en baissant son front contre le mien.
La déception m'envahit et je ferme les yeux pour tenter de dissimuler ma douleur. « Merci d'avoir joué la comédie pour elle », lui dis-je, la respiration saccadée. Ça fait si longtemps qu'on n'a pas été assez proches pour s'embrasser, et ça m'a manqué encore plus que je ne le pensais. « Elle s'inquiétait pour toi. Je lui ai dit que tu t'étais cassé quelques os au ski, mais comme tu ne m'as pas rejoint pendant plusieurs semaines, elle a eu des soupçons. Je ne savais pas que tu continuais à aller la voir toutes les deux semaines, sans moi, et j'ai fini par mal parler. Je m'excuse pour la gêne occasionnée. »
Ça me fait mal de savoir qu'il a continué à voir Grand-mère sans moi. Il n'aurait pas pu me faire comprendre plus clairement que c'est seulement moi qu'il ne veut plus. « Pas de gêne », dit-il en me prenant le visage dans ses mains. Je m'incline sans réfléchir et me tends en réalisant ce que je viens de faire, mais il resserre sa prise sur mes cheveux avant que je puisse m'écarter. « Fais semblant, Chaton. Tu n'as pas à inquiéter ta grand-mère. Nos problèmes sont les nôtres, et ils ne devraient pas l'affecter, surtout vu son état de santé. »
Je soupire et enroule mes bras autour de son cou, posant ma tête sur sa poitrine comme avant. Il me serre fort contre lui, et pendant quelques instants, il est facile de faire comme si rien n'avait changé entre nous.
Je l'ai à peine revu depuis ce jour-là dans son bureau, et chaque conversation téléphonique ou réunion que nous avons eue depuis était froide et impersonnelle. Chaque fois que je lui laissais entendre, même vaguement, que je le traitais comme mon mari au travail, et pas seulement comme un associé, son expression s'assombrissait, et j'ai fini par abandonner, incapable de supporter l'impression de lui imposer des sentiments non désirés.
Nous avons croisé sa famille ou la mienne à plusieurs reprises depuis, mais à chaque fois, il trouvait le moyen de se tenir à l'autre bout de la pièce, aussi loin de moi que possible sans éveiller les soupçons. J'ai appris à feindre un sourire radieux et à cacher mes yeux rougis, et petit à petit, je me suis habituée à dormir seule.
« Entrons », dis-je en le repoussant, les yeux rivés sur mes pieds tandis que je me tourne vers la porte de Grand-mère. Je sursaute lorsqu'il me prend la main et entrelace nos doigts. Je jette un coup d'œil à nos mains jointes, le cœur battant douloureusement tandis qu'il m'entraîne.
Je souris à ma grand-mère en entrant, et elle semble soulagée de nous voir ensemble, son regard se balançant entre nous. « Salut grand-mère ! » murmurai-je, la voix pleine d'excitation avant de me précipiter vers elle et de la serrer fort dans mes bras. J'essaie de mon mieux de ne pas remarquer sa maigreur ces derniers temps, ni son air maladif. Je me souviens de l'époque où elle semblait invincible, un rocher inébranlable dans ma vie, et où je la tenais pour acquise. Je pensais qu'elle serait toujours là, ses bras me protégeant des pires tempêtes. Quand nos rôles se sont-ils inversés ?
« Xavier », dit-elle en ricanant. « J'avais commencé à m'inquiéter pour vous deux, tu sais ? On dirait que c'était pour rien, vu ton comportement indécent avec ma petite fille, juste devant chez moi. »
Il rit doucement, ce son m'étant devenu si étranger que je ne peux m'empêcher de le regarder furtivement tandis qu'il s'approche de nous. « Je m'excuse », dit-il à Grams en l'embrassant sur la joue avant de lui offrir son bras.
Elle prend ça comme si elle était habituée à son aide, et je les observe ensemble, remarquant leur proximité, leur inquiétude apparente. Xavier l'aide à s'asseoir sur sa chaise près de l'îlot central de la cuisine, et je souffre de la voir se fatiguer si vite ces derniers temps. « Je suis contente de ne pas m'être trompée à ton sujet », dit-elle en lui prenant le visage entre les mains. Xavier se crispe, les yeux écarquillés, et je fronce les sourcils, surprise par sa réaction. « Quand tu es venu me voir, me suppliant presque de te laisser épouser Sierra, j'ai failli refuser, car tu avais contrarié mes plans. Si mes petits-fils ne m'avaient pas confirmé leur décision, je t'aurais renvoyé. »
"Quoi?"
Grand-mère me sourit, toujours avec ce regard rusé. Il s'est estompé, elle a l'air épuisée, mais il est toujours là. « Tu veux bien faire quelque chose pour moi, ma douce ? »
J'acquiesce et lui prends la main, consciente qu'elle vient d'éluder ma question. « Bien sûr. »
« Passez la nuit ici, tous les deux. Je crois qu'il ne me reste plus beaucoup de nuits, Sierra. J'aimerais en passer une de plus sous le même toit avec vous deux, juste pour me rassurer. Laisse-moi m'asseoir avec toi quelques heures ce soir, et je te préparerai le petit-déjeuner demain. J'aimerais voir de mes propres yeux que tu es heureuse, que tu t'en sortiras bien sans moi. »
« Je ne le serai pas », lui dis-je d'une voix brisée. « Tu ne peux pas me quitter, Grand-mère. Je ne m'en sortirai pas sans toi. » Les larmes me montent aux yeux et Xavier me prend dans ses bras tandis que je m'efforce de ne pas pleurer. Je m'accroche à lui et il prend ma tête en coupe, mon nez collé à son cou.
« On va passer la nuit ici », dit-il à Grand-mère en me serrant fort dans ses bras. « Mais seulement si tu promets de ne pas dire ce genre de choses. Tu me brises le cœur, Grand-mère. »
« D'accord », dit-elle, et je m'écarte légèrement de Xavier, consciente qu'elle nous observe. Il doit l'être aussi, car il prend mon visage entre ses mains, son regard me parcourant comme s'il me voyait vraiment, pour la première fois depuis des mois. Je le regarde dans les yeux tandis qu'il se penche et dépose un doux baiser sur mon front. Je dois faire preuve de toute ma force pour ne pas fondre en larmes à nouveau.
OceanofPDF.com

Soixante
Xavier
Sierra reste silencieuse et embrasse sa grand-mère pour lui souhaiter bonne nuit. Nous regardons tous les deux l'une de ses infirmières à domicile l'accompagner jusqu'au lit. « Merci pour ce soir », dit Sierra en se tournant vers moi lorsque la porte de la chambre de sa grand-mère se referme. « J'apprécie vraiment. »
Elle a l'air si polie, si distante. C'est plus que je ne mérite, et j'en suis consciente. « Comme je l'ai dit, ce n'était absolument pas gênant. » En fait, c'était presque parfait, ces jours-ci, car nos tentatives de faire semblant m'ont aussi permis de calmer mes pensées envahissantes récurrentes.
Sierra hoche la tête et fait un geste vers l'escalier, et je la suis, le cœur serré. Elle a l'air fatiguée, et j'aimerais pouvoir la serrer dans mes bras comme je l'ai fait avant d'entrer dans la maison. La voir ainsi reposer sa tête sur ma poitrine ravive les espoirs qui s'étaient lentement effondrés à chaque cauchemar, à chaque tentative de la regarder et de voir notre réalité actuelle, et non les futurs potentiels que mon esprit me propose sans cesse.
Les lèvres se lèvent lorsque nous entrons dans ce qu'on pourrait qualifier de chambre de princesse. Elle semble timide en regardant autour d'elle, comme si elle voyait les choses avec un regard neuf. « Ce n'est pas vraiment ce à quoi tu es habituée, j'en suis sûre, mais ce n'est que pour une nuit. »
Je regarde autour de moi, admirant les tapis moelleux, les nuances de lilas et de rose, et le lit à baldaquin blanc, bien plus petit que celui auquel je suis habituée. « Il est mignon », lui dis-je en dénouant ma cravate.
« Je vais te chercher des vêtements de mes frères. Je pense que ta taille est probablement celle d'Arès, non ? Raven aime être parée à toute éventualité, alors elle garde assez de vêtements ici pour nous tous, la plupart neufs. Je devrais pouvoir te trouver quelque chose. »
J'acquiesce et lui adresse un sourire reconnaissant qu'elle ne me rend pas, puis je la regarde s'éloigner, le cœur brisé. Ça me tue de rester là, sachant que j'ai perdu la meilleure chose qui me soit arrivée. Elle n'imagine pas à quel point j'ai envie de la voir sourire, à quel point l'odeur de ses cheveux me manque. Chaque fois que j'essaie de lui dire ce que je ressens, je suis submergé par des visions d'elle attachée à cette chaise, saignant, mourante, et les mots s'évanouissent.
Je passe une main dans mes cheveux et me tourne pour jeter un coup d'œil à sa chambre, mais je m'arrête devant sa commode. Mon cœur se serre douloureusement en y découvrant des photos d'elle et de Graham éparpillées un peu partout. Sur certaines, ils sont enfants, sur d'autres, on dirait des adolescents qui sortaient ensemble. Je me mords la lèvre avec force en ramassant une photo qui ressemble à une photo de bal de promo, tous deux vêtus de tenues assorties. J'essayais de ne pas prêter attention à leur rapprochement lors des réunions, et j'essayais de ne pas remarquer quand il la faisait rire, me disant que j'y pensais trop, mais peut-être pas. Peut-être en avait-elle assez d'attendre quelqu'un qui ne la méritait pas.
« Voilà », dit Sierra. Je me retourne, la photo me glissant des mains. Elle y jette un coup d'œil, l'air indéchiffrable, tandis qu'elle me tend une serviette et des vêtements de rechange encore emballés. Je ne sais pas trop à quoi je m'attendais, mais je ne pensais pas qu'elle prendrait la photo, la fixerait avec un sourire nostalgique avant de cacher ses photos dans un tiroir en soupirant. Elle ne cherche aucune excuse, ne me donne aucune explication, et ça me fait vraiment mal de savoir que je n'y ai plus droit.
Je savais qu'elle cesserait de m'aimer si je ne pouvais pas lui donner ce dont elle a besoin, et je pensais m'y être préparé, avoir fait la paix avec ça, alors pourquoi ça fait si mal ? Je prends une inspiration tremblante et me dirige vers sa salle de bain, les pensées en désordre.
La chambre de Sierra est vide quand j'en sors, vêtu d'un boxer tout neuf, bien trop serré pour moi. Je soupire en tirant sur la ceinture avant de m'allonger dans son lit. Elle paraît surprise lorsqu'elle entre, vêtue d'un grand t-shirt noir qui n'est pas le mien, ayant visiblement utilisé une autre salle de bain. Son regard parcourt mon torse et mes abdominaux, et cela me rappelle les innombrables fois où je l'ai attendue au lit comme ça pour tenter de la séduire.
« Je suppose que le pyjama n'était pas à ma taille », dit-elle en détournant le regard. Il fut un temps où son regard s'attardait sans qu'elle s'en aperçoive, et ses joues rougissaient si magnifiquement, son désir réticent se lisant sur son visage. Être désirée par elle a été l'un des plus beaux moments de ma vie, et j'aurais aimé savourer davantage cette expérience.
Sierra se glisse dans mon lit, son corps se tendant lorsque son bras frôle le mien. « Oh, désolée », dit-elle en essayant de créer un peu d'espace entre nous, mais sans succès, alors que j'aimerais qu'elle se retourne et pose sa tête sur ma poitrine comme elle le faisait toujours. « J'ai toujours pensé que ce lit était immense, mais tu es… » Elle serre les lèvres et soupire. « J'essaierai de rester de mon côté du lit, mais réveille-moi si je fais quoi que ce soit qui te mette mal à l'aise pendant mon sommeil. »
« Comme quoi ? » je demande en me tournant vers elle.
Ses yeux parcourent mon visage, s'attardent sur ma bouche, avant de descendre. « Comme si je te prenais par mégarde dans mon sommeil, ou si je te touchais quelque part où… » Elle s'éclaircit la gorge, l'air peiné. « Je ne veux pas que tu penses que j'abuse de la situation. Je sais que tu n'as pas envie d'être là. »
Il y a tant de choses qu'elle ignore, tant de choses qu'elle ne saura jamais. « Je veux être ici », lui dis-je d'une voix douce, mes mots jaillissant sans que je réfléchisse consciemment.
« D’accord », dit-elle en m’étudiant un instant avant de se retourner et de tendre la main pour éteindre les lumières.
Je m'allonge, réconfortée par la sensation de son épaule contre la mienne, le son de sa respiration régulière et le doux parfum de son shampoing. Sierra s'écarte un peu, cherchant visiblement un moyen de se mettre à l'aise sans me toucher, et je regrette que les choses n'aient pas changé entre nous.
« Viens ici », lui dis-je en l'entourant de mon bras et en la tirant à moitié sur moi, comme elle avait l'habitude de dormir. Elle halète quand je bouge un peu, jusqu'à ce que sa tête repose sur ma poitrine, et putain, c'est tellement excitant de l'avoir à nouveau si près de moi.
« Est-ce que… est-ce que ça va ? » murmure-t-elle.
Je fredonne et enroule ma main autour de sa taille, mon cœur s'emballant quand je réalise que son t-shirt est remonté. « C'est un petit lit, Sierra. Dormons comme d'habitude. » Elle bouge encore un peu, se rapprochant un peu, et je me mords la lèvre lorsqu'elle pose sa jambe sur moi, comme avant. Je remarque le moment précis où elle réalise que je suis raide comme du roc, et elle devient incroyablement immobile, mais elle ne retire pas sa jambe. J'hésite une fraction de seconde, avant d'attraper sa cuisse et de la tenir comme je l'avais rêvé, avant que mes cauchemars ne prennent le dessus.
Elle se tortille légèrement, son nez effleure ma gorge, et je prends une inspiration tremblante. « Ce t-shirt », murmuré-je en glissant ma main plus loin dans son dos, en dessous. « À qui est-il ? » C'est étrange d'être contrarié, vu notre situation, mais qu'elle porte mes t-shirts, ça a toujours été notre truc, et l'idée qu'elle porte le t-shirt d'un autre homme alors qu'elle est allongée dans mes bras me fait plus mal que prévu – même s'il appartient à l'un de ses frères.
Je m'attendais à ce qu'elle me lance un sarcasme ou refuse de répondre, mais elle se contente de soupirer. « C'est à Dion. »
« Le tissu est rugueux. Tu devrais l'enlever », dis-je sans réfléchir, et je me réprimande aussitôt pour mon incapacité à me taire et à contenir ma jalousie. Alors que je suis sûre qu'elle a choisi d'ignorer mes paroles, elle me pousse contre la poitrine et s'agenouille, avant de saisir ma main et de la poser sur le bas du t-shirt de Dion. Elle me regarde, et il est impossible que j'ignore la supplication silencieuse dans ses yeux, l'espoir.
Elle se mord la lèvre quand je me redresse, nos regards se croisent tandis que je soulève le tissu. Sierra lève les bras vers moi, et mon souffle s'accélère lorsque je lui passe son t-shirt par-dessus la tête, mes yeux parcourant son corps parfait. Ma femme me regarde avec une telle vulnérabilité dans les yeux, que c'est trop dur pour moi, trop dur pour résister.
Je gémis en passant ma main dans ses cheveux et en l'attrapant, recouvrant son corps du mien tandis que je la pousse vers le bas. Elle halète quelques instants avant que mes lèvres ne rencontrent les siennes, puis elle m'embrasse en retour, une main enserrant mes cheveux tandis que l'autre parcourt mon dos.
« Mon Dieu, Sierra », je gémis en posant mes lèvres sur son cou, incapable de me retenir. Elle gémit quand je suce sa peau sensible, la marquant comme mienne. C'est puéril, mais je ne peux m'en empêcher, je descends vers sa poitrine et recommence, laissant une trace évidente de ce soir.
« J'ai raté ça », souffle-t-elle quand je suce son téton, sa colonne vertébrale se cambrant tandis qu'elle pousse plus fort contre ma bouche. Je suis impatient, désespéré, et elle soulève ses hanches avec impatience quand j'attrape sa culotte, impatiente de la lui enlever.
« Dis-moi que c'est toujours à moi », je murmure en me remettant sur elle et en passant ma main entre nous, mes doigts parcourant sa chatte.
« Toujours », gémit-elle, et je la récompense en lui taquinant le clitoris, adorant la rapidité avec laquelle elle mouille, la façon dont elle mouille ma main. Elle bouge ses hanches contre ma main, ses mouvements teintés de désespoir, et ça me rend complètement fou. Je la rapproche, puis je m'éloigne, m'attirant un petit gémissement de désir.
Je baisse mon boxer d'un coup sec, et sa tête retombe en arrière quand je frotte ma bite contre sa chatte, la sensation qu'elle me fait presque perdre. « Oui », insiste-t-elle, et mes lèvres trouvent les siennes tandis que je m'enfonce un peu, avant de me retirer à nouveau, faisant glisser ma bite sur son clitoris au passage. Je continue à la taquiner ainsi, en m'enfonçant un peu plus profondément à chaque fois, et en quelques minutes, elle halète, ses muscles se contractent autour de ma bite palpitante. « S'il te plaît », supplie-t-elle. « S'il te plaît. »
Je gémis et l'embrasse en accélérant le rythme, poussant plus fort contre son clitoris, la prenant plus profondément, jusqu'à ce que sa respiration s'accélère et que ses jambes tremblent. « C'est ça, bébé », murmurai-je contre sa bouche, sans relâche. « Viens chercher ton mari, Chaton. »
Elle gémit bruyamment tandis que je la pousse par-dessus bord. « Xavier », supplie-t-elle, et je la baise à grands coups, mon contrôle s'effrite tandis que son lit claque contre le mur, encore et encore, son nom sur mes lèvres tandis que je jouis tout au fond d'elle. « Putain », je gémis, étourdi, m'effondrant sur elle, le corps couvert de sueur. Dès que je m'arrête, des souvenirs déformés me traversent l'esprit, et je me mords la lèvre pour tenter de les chasser, de vivre l'instant présent avec elle.
Sierra m'entoure de ses bras et me serre fort. Je presse mes lèvres contre son cou, le cœur battant. Nous restons ainsi plus longtemps que prévu, sans une once de courage pour la lâcher, même lorsque les cris que j'entends chaque nuit dans mes cauchemars résonnent dans ma tête.
« Xavier ? » finit-elle par demander, la voix ensommeillée. « Est-ce vrai que tu as demandé ma main à ma grand-mère ? »
Je prends une profonde inspiration pour me calmer, réfléchissant à ma réponse, avant de me décider pour la vérité. « Oui. »
« Est-ce que tu le regrettes ? »
OceanofPDF.com

Soixante et un
Sierra
Je fixe mon écran d'ordinateur, incapable de me concentrer sur autre chose que les souvenirs du week-end dernier. Xavier n'a jamais répondu à ma question quand je lui ai demandé s'il regrettait de m'avoir épousée, mais sa façon de me toucher a ravivé l'espoir que j'avais perdu, et mon cœur s'emballe tandis que je prends le foulard en soie autour de mon cou.
J'avais le visage rouge comme une tomate quand nous nous sommes assis pour le petit-déjeuner avec Grand-mère, les cuisses meurtries et la chatte endolorie par les innombrables fois où nous l'avions fait, son intensité était incomparable. On aurait dit qu'il avait peur de ne plus jamais me toucher, qu'il savait qu'il ne devait pas se laisser aller, et cela m'a clairement fait comprendre une chose : il m'aime toujours. Je commençais à me demander si je ne comprenais pas simplement pourquoi il s'éloignait de moi, ou s'il commençait simplement à ne plus m'aimer, mais cette nuit passée ensemble m'a prouvé le contraire.
Grand-mère nous a jeté un coup d'œil et a esquissé un sourire narquois, ses yeux s'illuminant comme ils ne l'avaient pas fait depuis des mois. Elle nous a remerciés d'être restés et m'a dit que c'était un soulagement de voir à quel point nous étions heureux ensemble. Je me demandais ce qu'elle voyait que je ne voyais pas, car j'avais commencé à oublier ce que c'était que d'être vraiment heureuse. J'en avais assez d'être la seule à vouloir encore que ce mariage fonctionne, d'attendre qu'il me place au-dessus de ses peurs.
Je soupire en attrapant mon téléphone et en lisant mes SMS. Je ne lui ai pas parlé depuis le week-end dernier, et tous mes SMS sont restés sans réponse, tous mes appels ont été ignorés, et Dieu que ça fait mal ! J'aurais presque préféré qu'il ne m'embrasse pas ce soir-là, qu'il ne me touche pas, pour ne pas me faire d'illusions et découvrir que rien n'a changé.
Et maintenant ? Je pensais qu'il me fallait juste être patiente, qu'il avait besoin de guérir, corps et esprit, après ce qui s'était passé. Je savais que ça le bouleversait, que ça lui rappelait la perte de Valeria, et je pensais sincèrement qu'il n'avait besoin que de temps, mais je ne sais pas combien de temps mon cœur pourra encore supporter.
« Mme Kingston ? »
Je lève les yeux, surprise, lorsque Becky entre dans mon bureau, l'inquiétude se lisant sur son visage habituellement inexpressif. « Qu'est-ce qui ne va pas ? » demandai-je, immédiatement en état d'alerte.
Suite à ce qui s'est passé, Elijah a fait changer les vitres de toutes les propriétés que je fréquente pour qu'elles soient quasiment indestructibles, et la seule voiture que je conduis est celle blindée que Xavier m'a offerte. Silas m'a donné un nouveau bracelet indémontable, et je suis certain d'être désormais aussi en sécurité qu'il est humainement possible de l'être, mais cela ne signifie pas que tous mes proches le sont aussi.
« Je… je dois vous emmener à l’hôpital immédiatement, madame. »
Je me lève précipitamment, l'estomac noué. « Que s'est-il passé ? » demandai-je en attrapant mon sac et en commençant à avancer en pilotage automatique, le corps secoué de tremblements.
« C'est ta grand-mère », dit-elle d'une voix douce. « Elle a été admise en urgence. »
Je me mords la lèvre avec force tandis que Becky m'escorte hors du bâtiment et dans une voiture qui nous attend. « Le maire Kingston a dégagé la route pour nous. On arrive bientôt », me dit Becky avant de fermer la porte.
J'essaie de mon mieux de contrôler ma respiration pour ne pas paniquer en appelant Xavier, mais mon appel tombe sur la messagerie après quelques sonneries. J'essaie encore, encore et encore, jusqu'à ce que l'hôpital apparaisse juste au moment où mon appel retombe sur la messagerie. « S'il te plaît, Xavier. Peux-tu venir à l'hôpital, s'il te plaît ? C'est Grand-mère, et j'ai besoin de toi. Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais j'ai peur, Xave. Je le sens. Quelque chose ne va pas, et je… Mon Dieu, j'ai vraiment besoin de toi. Je ne peux pas faire ça toute seule. S'il te plaît. S'il te plaît.
Je prends une grande inspiration et raccroche lorsque Becky m'ouvre la porte. Plusieurs gardes du corps attendent déjà à l'entrée. Je donnerais tout pour avoir la main de Xavier dans la mienne, pour entendre sa voix apaisante et rassurante me dire que tout ira bien.
Mon cœur se serre lorsque je trouve Ares et Raven debout dans le couloir, devant la chambre assignée à Grand-mère. « Sierra », dit Ares d'une voix brisée, et je me fige sur place lorsqu'il déglutit difficilement, les larmes aux yeux. Je me mords la lèvre avec force, jusqu'au sang, et il baisse les yeux, les yeux fermés. « Elle est partie. »
Je secoue la tête, mes jambes s'affaiblissant tandis que je trébuche. Raven me rattrape et m'entoure de ses bras, me serrant fort tandis que je m'effondre, un sanglot me déchirant la gorge. « Je suis désolée », murmure-t-elle. « Ses organes ont commencé à lâcher, et tout est arrivé si vite », me dit-elle à travers ses larmes. « Nous non plus, nous ne sommes pas arrivés à temps. »
Je m'accroche à ma meilleure amie, le cœur brisé tandis qu'elle me guide doucement vers la chambre, mais je ne suis pas prête. Je ne peux pas la voir, je n'arrive pas à accepter ça. « Je l'ai vue le week-end dernier », je m'écrie. « Elle va bien. Elle va bien. »
Arès nous enlace tous les deux et nous serre fort. « Elle souffrait, Sierra », dit-il d'une voix rauque. « Elle est en paix maintenant. »
Je lève les yeux à l'arrivée de Dion, Faye, Lex et Raya. Ils nous jettent un coup d'œil et leurs expressions s'assombrissent, comme la mienne, l'incrédulité se lisant sur leurs visages. « Zane, Celeste, Luca et Val sont dans la pièce », dit Ares. « Nous allons entrer ensuite pour nous dire au revoir. »
Je me sens mal quand Raven me serre la main et m'entraîne dans la pièce. Ma tête me fait mal et ma vue me tourne. J'essaie de respirer, mais il n'y a pas assez d'air dans la pièce. Je tombe à genoux près du lit de Grand-mère, ma main couvrant doucement la sienne en pleurant à chaudes larmes. On dirait qu'elle dort, mais sa main est un peu plus froide que d'habitude, et elle ne me ressemble plus tout à fait, sans que je comprenne pourquoi.
Ce n'est que bien plus tard que je comprends pourquoi elle se sentait étrangère. Son âme avait disparu depuis longtemps.
OceanofPDF.com

Soixante-deux
Xavier
« S’il te plaît, dis quelque chose », je supplie en regardant ma femme fixer son reflet dans le miroir de notre loge, ses yeux errant sur la robe de deuil noire qui lui a été livrée ce matin.
Elle m'ignore, comme elle le fait depuis que je suis descendue de l'avion et que j'ai écouté sa messagerie, la rappelant aussitôt que j'ai fait demi-tour et me suis précipitée chez elle. Je suis arrivée trop tard, et elle avait déjà quitté l'hôpital. Je l'ai trouvée dans notre bibliothèque, fixant la cheminée sans un mot, le regard vitreux.
Sierra prend son rouge à lèvres d'une main tremblante et retouche son maquillage, mais son chagrin transparaît dans la rougeur de ses yeux et les poches sous ses yeux. Elle ne m'a pas laissé la serrer dans ses bras alors qu'elle pleurait jusqu'à s'endormir à mes côtés, nuit après nuit, et ne m'a même pas laissé lui tenir la main. Sans ma mère, elle n'aurait rien mangé depuis des jours, et c'est Raven qui l'a aidée à prendre sa douche. Quoi que je fasse ou dise, elle ne s'appuie pas sur moi, et je ne peux m'en prendre qu'à moi-même.
« Il faut qu'on parte », finit-elle par dire. « Grand-mère n'aime pas que je sois en retard. »
Je lui tends la main, mais elle s'enroule autour d'elle en sortant, et je la suis, le cœur brisé. Sierra lève les yeux, surprise, en voyant mes parents et tous mes frères et sœurs, y compris Valeria, garés devant chez nous. Ils ont tous opté pour des voitures noires aujourd'hui, et ils attendent tous patiemment Sierra. Ma femme enfouit son visage dans ses mains quelques instants, et je prends une profonde inspiration tandis qu'elle s'efforce de redresser les épaules et de retrouver son calme. Cette fois, elle ne s'écarte pas lorsque je l'entoure de mon bras et la guide jusqu'à notre voiture.
« Vos frères et sœurs seront juste derrière notre propre sécurité et l'escorte policière », ai-je expliqué tandis que nous roulons vers le domaine de Windsor, d'où part le cortège. Les funérailles d'Anne Windsor sont l'un des événements les plus sécurisés, mais aussi les plus risqués, de l'année. De nombreux politiciens, membres de la famille royale et presque tous les magnats du monde des affaires étaient venus en avion pour honorer cette femme que nous respections tous profondément. La plupart avaient amené leur propre sécurité privée, mais la ville était également entièrement bouclée pour l'occasion, la police et les forces armées étant en état d'alerte maximale.
Sierra regarde par la fenêtre le corbillard franchir les portes de Windsor. Le personnel de la maison se tient de chaque côté des portes ouvertes, les larmes aux yeux, tandis qu'Anne s'en va une dernière fois. Le corbillard est suivi par la voiture d'Ares et Raven, puis celle de Luca et Valentina, Dion et Faye, Zane et Celeste, Lexington et Raya, et enfin la nôtre, suivie de mes parents et de mes frères et sœurs. Chaque instant de la journée a été soigneusement orchestré, la sécurité étant parfaitement consciente de qui est dans quelle voiture, et même de la vitesse à laquelle nous devons tous rouler. À ma grande surprise, les routes menant au cimetière sont bordées de personnes en vêtements de deuil noirs.
« Je reconnais certaines de ces personnes qui travaillent pour les associations caritatives que Grandma a fondées ou soutenues, mais la plupart sont des employés de Windsor », dit Sierra, la voix brisée. Les Windsor ont donné un jour de congé à tous leurs employés aujourd'hui, mais je sais pertinemment qu'aucun d'entre eux n'a demandé à ses employés d'être présents aujourd'hui, alors les voir tous ici me fait chaud au cœur.
« Elle était tellement aimée », dis-je à Sierra tandis que notre chauffeur arrête la voiture et que notre agent de sécurité s'approche pour nous ouvrir la portière. Je sors et tends la main à ma femme, qu'elle hésite avant de prendre. Ça me fait mal de savoir que même maintenant, alors qu'elle a plus que tout besoin de réconfort, ce n'est plus moi qu'elle désire.
J'entoure ma femme de mon bras tandis qu'on nous conduit à nos places au premier rang. Des centaines de personnes attendent déjà à l'air libre. Nous sommes assis avec ses belles-sœurs, et elle prend une inspiration tremblante lorsque ses frères portent le cercueil. Raven entoure Sierra de son bras, et ma femme pose sa tête sur son épaule tandis que la cérémonie commence.
Comme si les dieux pleuraient aussi, la pluie se met à tomber et des parapluies noirs se lèvent un peu partout. Nous nous installons confortablement et écoutons Arès s'adresser à la foule, la remercier avant de nous régaler d'histoires sur Grand-mère Anne – leur version, pas celle que le monde connaissait. Il leur raconte comment il a grandi avec elle après la perte de leurs parents dans un accident d'avion, et comment elle a fait de son mieux pour ne jamais leur faire ressentir leur perte. La tristesse de Sierra s'estompe lorsqu'il commence à parler de disputes passionnées pour des biscuits, de la façon dont leur famille unie témoigne de l'amour et des valeurs de Grand-mère, et du fait qu'ils ne tiendront jamais cela pour acquis. Pendant ce temps, j'observe ma femme, souhaitant pouvoir lui enlever son chagrin et le porter tout seul.
Arès tremble tandis qu'un prêtre prend sa place, et je prends une profonde inspiration, la poitrine serrée. Nos déjeuners me manqueront, et sa façon peu subtile de me fouiner dans notre mariage. Ses biscuits me manqueront, et les conseils qu'elle avait toujours à me donner quand elle réalisait que j'étais tellement occupé par mon travail que je n'arrivais pas à m'en détacher.
Ces dernières semaines, surtout, elle n'arrêtait pas de me rappeler qu'après la pluie, il y a toujours du beau temps, et qu'il fallait se souvenir des jours meilleurs. Je ne sais pas comment, mais elle savait que j'avais du mal, et pourtant elle ne m'a jamais forcée à parler, ni ne semblait en colère contre moi parce que j'allais mal et que, par conséquent, j'avais blessé Sierra. La dernière chose qu'elle m'a dite, c'est qu'elle ne regrettait pas de m'avoir confié le bonheur de sa petite-fille, et tandis que le prêtre nous demande à tous de nous lever, je jure en silence qu'elle ne le regrettera jamais, même si c'est la dernière chose que je fais. Je trouverai un moyen de la rendre heureuse à nouveau, de lui redonner le sourire, quel qu'en soit le prix.
« Non, s’il vous plaît », dit Sierra, lorsque le cercueil est descendu, et elle se tend lorsqu’on nous demande à tous de déposer des fleurs dessus.
« Viens, Chaton », murmurai-je en l'entourant de mon bras tandis que nous suivions ses frères et sœurs. Sierra tremble en serrant une rose rouge si fort que ses paumes commencent à saigner à cause des épines, le sang coulant sur ses doigts.
Je la regarde, la main sur le cercueil, son expression se décomposant lorsqu'elle lâche la rose. Ses jambes tremblent, et je la rattrape alors qu'elle tombe à genoux, un sanglot lui déchirant la gorge pour la première fois de la journée. Je la serre contre moi et la serre dans mes bras tandis qu'elle pleure à chaudes larmes, et pendant tout ce temps, j'aimerais avoir le pouvoir de réparer ce qui s'est passé : son enlèvement, la mort de sa grand-mère, tout ça. Je ferais tout pour revenir au temps où elle était heureuse.
OceanofPDF.com

Soixante-trois
Xavier
« Qu'est-ce que tu fais ? » je demande, paniquée, tandis que Sierra retire calmement ses vêtements des cintres et les plie, avant de placer la pile dans une valise ouverte.
Je nous ai ramenés à la maison après les funérailles, et elle est restée assise dans son fauteuil préféré dans sa bibliothèque pendant des heures, avant de soudain prendre son téléphone et de se lever. Quelques instants plus tard, elle est entrée dans notre loge, l'air indéchiffrable. « Je m'en vais », dit-elle d'un ton dénué de toute émotion.
« Que veux-tu dire ? » je demande, paniquée, tandis que je lui prends les mains et les serre dans les miennes. « C'est ta maison, Sierra. Notre maison. »
Elle hausse un sourcil et sourit sans humour. « Vraiment ? J'aurais pu me faire avoir. »
Ma femme me lâche les mains et continue de faire ses valises. Je prends alors sa valise et commence à déballer tout ce qu'elle y a mis, l'esprit en désordre. Je ne sais pas quoi faire, comment l'empêcher de partir alors que je sais que je n'en ai pas le droit. Elle est restée pour sa grand-mère, et maintenant elle n'a plus aucune raison de me supporter. Je ne peux même pas la blâmer. Mon estomac se noue et ma tête se met à battre la chamade tandis que des visions que je ne veux pas voir me traversent l'esprit, me rappelant pourquoi je devrais la laisser partir, même si mon cœur proteste.
« Arrête », me dit-elle d'un ton résigné quand je vide sa valise. « Arrête, Xavier. »
Je m'agenouille devant elle, m'agenouille et lui tends les mains, la nausée. « Ne me quitte pas », je le supplie, juste au moment où un léger carillon retentit dans la maison, m'avertissant de la présence de mes parents. Pourtant, je ne quitte pas ma femme des yeux et ne me lève pas. « Je t'aime, Sierra. Plus que tout », lui dis-je d'une voix brisée. « Je sais que je ne l'ai pas ressenti comme ça, mais je te jure que c'est vrai. Je sais que j'ai merdé, Chaton. Je sais que je t'ai laissé tomber, et je sais que je te déçois, mais s'il te plaît, laisse-moi arranger ça. Laisse-moi être là pour toi. »
« C'est trop tard », répond-elle d'une voix douce. « Tu n'as pas été là pour moi, Xavier, et je… je suis fatiguée. Je suis tellement fatiguée. Je n'arrive pas à me demander si tu es là uniquement par pitié, et je ne supporte pas la douleur que je ressens à chaque fois que je te regarde, en plus du chagrin qui m'engloutit. »
Elle regarde par-dessus mon épaule et soupire en retirant ses mains des miennes, juste au moment où Raven et Celeste entrent dans notre loge, ma mère et Valeria à leur suite. Raven me regarde, une pointe de compassion dans les yeux, tandis qu'elle attrape la valise que je venais de vider.
« Ne fais pas ça », je supplie tandis que les filles aident Sierra à faire ses bagages, tandis qu'elle et moi nous regardons fixement. « S'il te plaît, Sierra », je murmure d'une voix brisée.
Elle s'agenouille devant moi, la main tremblante en prenant mon visage entre ses mains. Mes yeux se ferment et mon souffle s'accélère lorsqu'elle dépose un doux baiser sur ma joue. « Je suis désolée », murmure-t-elle. « Je ne peux pas être seule en ce moment, Xavier… et c'est ce que je ressens quand je suis avec toi, même quand tu es là. »
Elle se lève lorsque les filles commencent à sortir ses affaires, me jetant un dernier regard avant de s'éloigner, me laissant assis ici dans une pièce remplie de regrets.
Ma mère soupire en posant sa main sur mon épaule. Je lève les yeux vers elle, le cœur serré. « Maman », murmuré-je d'une voix brisée. « Qu'est-ce que je fais ? »
Tu dois réfléchir longuement à la façon dont tu l'as traitée, Xavier, et à ce que tu lui as signifié par tes actions à chaque fois que tu n'étais pas là pour elle. Elle t'a soutenu et s'est battue pour toi et ton mariage, et tu l'as remerciée en la repoussant au lieu de te confier à elle et de travailler avec elle pour surmonter ce qui s'était passé. Ce fut une expérience horrible pour vous deux, et je comprends pourquoi elle a déclenché les peurs et les traumatismes que tu pensais avoir oubliés, mais voilà, Xavier… ce n'est pas à toi de décider des besoins de Sierra. Ni à ce moment-là, ni maintenant. Elle seule peut le déterminer. La repousser t'a servi, pas à elle, et plus tôt tu t'en rendras compte, plus tôt tu pourras commencer à réparer les dégâts, s'il n'est pas déjà trop tard.
Valeria donne un coup de pied dans l'un des t-shirts tombés par terre pendant que j'essayais de déballer ceux de Sierra. Je la regarde et je la vois me fixer avec un regard de dégoût. « Tu aurais dû respecter ses choix quand elle a décidé d'être avec toi, même après avoir failli lui coûter la vie. C'est elle qui aurait dû fuir, effrayée par son mari, mais elle est restée à tes côtés, et tu ne le méritais pas. »
« Valeria », gronde maman, mais elle secoue la tête.
« Non », rétorque-t-elle sèchement. « Il faut que quelqu'un le dise, et autant que ce soit moi. Tu me déçois profondément, Xavier. Je ne te pardonnerai jamais si tes actes me font perdre ma belle-sœur. Elle n'a jamais faibli, quoi que tu lui aies fait endurer, mais c'est moi qui l'ai accompagnée pendant qu'elle choisissait des films tristes, juste pour avoir une excuse pour pleurer quand tu ne rentrais pas le soir. C'est moi qui l'ai traînée chez papa et maman pour dîner, jusqu'à ce qu'elle se sente à l'aise d'y aller seule, pour qu'elle mange quelque chose au lieu de travailler et de mourir de faim en ton absence. Savais-tu que je l'ai suppliée de ne pas renoncer à toi après que tu aies dit à la presse que votre mariage était une affaire d'affaires ? Je lui ai tenu les mains et je l'ai suppliée, alors que j'aurais dû te frapper au visage pour la façon dont tu la blessais. J'aurais dû te faire entendre raison. »
Elle fait un pas vers moi, et maman lui attrape le bras et lui lance un regard d'avertissement. « On ne résout pas nos problèmes par la violence. Plus maintenant », rappelle-t-elle à ma sœur, qui me fixe comme si elle me méprisait, comme si c'était elle que j'avais lésée.
« Je vais arranger ça », je le promets, priant Dieu que je puisse le faire, que Sierra me donne une chance de réparer mes torts. « Je ferai tout ce qu'il faudra, je le jure. »
OceanofPDF.com

Soixante-quatre
Sierra
Je lève les yeux au son d'une notification de sécurité provenant d'un des robots que Lex m'a offert, son étrange petit visage se transformant en un flux vidéo qui me montre Xavier assis sur le capot de sa voiture, devant ma maison.
Il est présent tous les jours, et même si je refuse de le laisser entrer, il n'a pas arrêté de venir. Chaque jour, il me laisse des petits cadeaux : d'autres livres annotés que je n'ai pas eu le courage d'ouvrir, d'innombrables roses Juliette, un plateau de fromages joliment emballé du restaurant français que j'ai appris à aimer, et une infinité de petits mots avec des messages courts me disant qu'il me manque et qu'il m'aime.
D'une certaine manière, il semble savoir que je le regarde, car il lève les yeux et sourit directement à la caméra d'une manière terriblement belle tout en tenant un sac transparent rempli de ce qui semble être des biscuits aux pépites de chocolat faits maison, suivi d'un grand panneau sur lequel on peut lire :
JE LES AI FAIT POUR VOUS. JE LES ÉCHANGERAIS CONTRE UNE MINUTE DE VOTRE TEMPS PAR COOKIE.
Je le regarde, absolument incrédule, prendre un autre panneau et le brandir :
JE LES MANGERAI SI TU N'EN VEUX PAS.
Je fronce les sourcils lorsqu'il prend un biscuit dans le sac, avant d'en croquer un gros morceau, me signifiant clairement qu'il ne me les laissera pas comme il l'a fait avec toutes les autres choses qu'il m'a données. Je soupire en le regardant, étrangement reconnaissante qu'il semble être redevenu l'homme dont j'étais tombée amoureuse, tout en ressentant de l'amertume. Je ne peux m'empêcher de penser qu'il fait ça uniquement parce que je suis partie, et je ne peux pas retourner vers quelqu'un qui n'apprécie pas ce qu'il a avant de l'avoir perdu. Il me prendra à nouveau pour acquise dès que tout sera terminé, et je ne survivrai pas à ce chagrin d'amour la prochaine fois. Ça m'a détruite de me sentir insuffisante, et ça a ébranlé mon estime de moi, ça m'a brisé le cœur.
Xavier lève les yeux, surpris, quand j'ouvre la porte d'entrée. Son expression fait battre mon cœur engourdi, ne serait-ce qu'un instant. Il me regarde comme s'il n'arrivait pas à croire ce qu'il voyait, comme si ma simple vue le captivait. Je me suis tellement habituée à ce qu'il détourne le visage chaque fois que nos regards se croisent que je le fixe quelques secondes, figée dans l'instant. « Entrez », lui dis-je en reculant. « Il faut qu'on parle. »
Il hésite avant de descendre de voiture et de me suivre, son regard scrutant mon visage. « Sierra », dit-il en entrant dans le salon, et sa façon de prononcer mon nom me fait me tourner vers lui. Ça faisait si longtemps que je ne l'avais pas entendu prononcer mon nom comme ça, comme si je comptais pour lui, comme si je n'étais pas juste une gêne. « Pour toi. »
Je lui prends les biscuits et les contemple, le cœur serré. Ma grand-mère lui a appris à les faire, et les siens avaient toujours plus le même goût que les miens, même si nous les préparons exactement de la même façon. Rien que de les voir, ça apaise mon cœur.
Il est clair qu'il essaie d'être là pour moi, mais c'est trop peu, trop tard. « Xavier », dis-je d'une voix dénuée de l'affection habituelle avec laquelle je prononçais son nom. Je ne me suis jamais sentie aussi fatiguée, aussi pleine de regrets. J'aurais préféré qu'on ne se marie jamais, qu'on ne tombe jamais amoureux. Au moins, notre rivalité aurait pu me distraire de mon chagrin.
Il s'avance, hésitant dans ses mouvements tandis qu'il écarte mes cheveux de mon visage. Il avait arrêté de me toucher ainsi, et il fut un temps où je me demandais combien de temps il me faudrait attendre pour retrouver cette intimité, mais j'ai appris à mes dépens que le temps qui passe est cruel et que les moments que nous vivons sont uniques. Ce qui est perdu ne peut être retrouvé, seulement reproduit. Chaque nouvel instant n'est jamais tout à fait pareil, jamais suffisant.
Je m'écarte et il porte la main à sa poitrine, résigné et désolé. « Qu'est-ce qui ne va pas ? » demande-t-il d'une voix douce et apaisante.
Je baisse les yeux et jette un coup d'œil au dossier posé sur ma table basse, le cœur lourd, tandis que je le lui tends. « Mettons fin à tout ça. »
Ses mains tremblent lorsqu'il ouvre le dossier et fixe les papiers du divorce, l'incrédulité scintillant dans ses yeux tandis qu'il lève la tête et me regarde. « Quoi ? »
Tu m'as dit un jour que je ne devais pas baisser mes exigences simplement parce que tu n'y parvenais pas, et je prends enfin tes paroles à cœur. J'en ai assez d'attendre mieux de quelqu'un qui est plus attaché à ses peurs et à ses insécurités qu'à moi. Tu m'as fait craquer pour toi, pour ensuite me repousser et me montrer que mon amour ne vaut pas la peine qu'on se batte pour lui. Tu m'as construit, pour ensuite ébranler les fondations que je croyais que nous avions, et tu n'as même pas eu la décence de me regarder m'effondrer. Malgré tout, j'étais convaincu que tu te reprendrais, que tu comprendrais que ce que nous avons vaut tout – tous les risques, tous les cauchemars que tu as dû endurer juste pour te réveiller à mes côtés. J'en étais certain, Xavier, car depuis le début, j'étais prêt à risquer la mort si c'était ce qu'il fallait pour être avec toi.
Xavier laisse tomber les papiers, et je les regarde s'éparpiller sur le sol tandis qu'il tend la main vers moi, son toucher doux, en prenant mon visage entre ses mains. « Tu as raison », dit-il d'une voix douce. « Je t'ai trahie, Sierra. J'avais juré de te soutenir, pour le meilleur et pour le pire, mais j'ai fui quand les choses ont commencé à devenir difficiles. Je t'ai exclue, détruisant tout le travail acharné que nous avions accompli ensemble, te blessant encore et encore alors que tout ce que j'ai toujours voulu faire, c'était t'aimer. Je ne le nie pas, Sierra, et je ne chercherai pas d'excuses. Tu mérites mieux que ça. Mais je te jure que j'arrête de fuir. S'il te plaît… »
« … c'est trop tard », lui dis-je, refusant d'entendre ses excuses, ses promesses creuses. « Je refuse d'être avec quelqu'un qui refuse de guérir des cicatrices laissées par son passé. Tu as raison, Xavier. Je mérite mieux. »
Ses yeux brillent de douleur et il s'approche, jusqu'à ce que son corps soit contre le mien. « Alors, je serai mieux », me dit-il, le regard fixe. « Je ne signerai pas ces papiers. Je ne te laisserai jamais partir, Sierra. Je vais te montrer que tu mérites qu'on se batte pour toi, et je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour obtenir ton pardon. J'essaierai, jour après jour, pendant un million d'années et un jour s'il le faut. »
OceanofPDF.com

Soixante-cinq
Sierra
Je lève un sourcil lorsque j'arrive chez moi après une réunion qui a duré bien plus tard que prévu et que je trouve deux voitures garées devant : celle de Xavier, comme d'habitude, et la limousine de ses parents.
Xavier soulève le capot de sa voiture, l'air furieux, tandis qu'il tend la main vers ma portière et me l'ouvre. « Salut, Chaton », dit-il en souriant, même si ce sourire n'atteint pas tout à fait ses yeux aujourd'hui. « Tu es magnifique. »
Ses yeux parcourent ma robe rouge avec envie, et je fais de mon mieux pour ignorer la façon dont mon cœur réagit à nouveau. « On dirait que tu n'as toujours pas signé les papiers. »
Il soupire, le désir irradiant de lui tandis qu'il me tend un sac. « Je t'ai fait des biscuits au sucre aujourd'hui. Je les ai décorés aussi. J'espère qu'ils te plairont. »
À contrecœur, je prends les biscuits et m'éloigne de lui, consciente que nous semblons avoir un public. À peine lui tourne-t-il le dos que la portière de la limousine s'ouvre et je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule : les trois frères de Xavier, Valeria et ses parents en sortent.
« Sierra ! » dit Valeria en souriant et en se précipitant vers moi pour me serrer fort dans ses bras, me faisant reculer. Zach me décoiffe quand V s'éloigne, Hunter m'embrasse sur la joue et Elijah me serre dans ses bras, tous les quatre faisant comme si Xavier n'était pas là, à les regarder.
« Salut, chéri », dit maman en tendant à papa ce qui semble être un sac de courses avant de me serrer fort dans ses bras, passant son bras autour de mes épaules et m'entraînant vers la porte d'entrée. Papa, au moins, salue la présence de Xavier d'un grognement avant de passer devant lui, et ils le laissent tous dehors.
« Que faites-vous ici ? » demandai-je, perplexe, en les laissant entrer. Les garçons se mirent aussitôt à manipuler le robot que Lex m'avait donné, lui demandant de leur montrer la cuisine.
Papa halète lorsque mon robot, Lola, lui prend le sac de courses et avance avec. « Quelle abomination est-ce ? » demande-t-il, et je retiens un sourire devant l'horreur qui se lit sur son visage.
« Nous sommes là pour vous préparer le dîner », explique Valeria.
« Ouais », dit Hunter en regardant par-dessus son épaule. « Vous n'êtes pas rentrés depuis un moment, alors on se demandait si vos voitures étaient toutes cassées ou quelque chose comme ça. »
« Tu n'as pas appelé, c'est sûr. J'ai dû vérifier si ton forfait était toujours actif, et il l'est, donc je ne comprends pas ce qui se passe », ajoute Elijah.
Zach rit doucement et me lance un doux sourire. « Tu nous as tous manqué », dit-il en aidant papa à déballer les courses, avant qu'ils ne se lavent tous les mains et ne se répartissent les tâches, tandis que je regarde autour de moi, stupéfaite.
« Nous préparons l’un de vos plats préférés : Cacio e Pepe », explique maman.
Zach commence à râper le pecorino, tandis qu'Elijah s'attaque à la parmigiana. Papa rassemble les ingrédients pour faire des pâtes fraîches, Hunter commence à hacher les ingrédients de la salade, et Maman semble avoir commencé à préparer la parmigiana di Melanzane, une autre de mes préférées.
Valeria, quant à elle, me tend une bouteille de vin rouge que j'adore et me sourit en nous servant des verres, à maman et à moi. « Comment vas-tu ? » me demande-t-elle en se hissant sur le comptoir de la cuisine, comme à son habitude.
Je fais tourner mon vin et fixe mon verre quelques instants. « Je ne sais pas », j'avoue. Le chagrin va et vient par vagues, et j'oublie souvent que ma grand-mère n'est plus là, jusqu'à ce que je décroche mon téléphone pour l'appeler, ou que je commence à préparer notre dîner familial hebdomadaire, pour finalement arriver chez elle et trouver ma famille assise ensemble, silencieuse, aucun de nous n'étant prêt à renoncer à la tradition. Ils n'ont rien dit de l'absence de Xavier, mais ils savent qu'il m'attend devant chez moi tous les soirs, renonçant à tous mes autres engagements, y compris, apparemment, à la soirée poker.
J'étais tellement certaine de vouloir divorcer quand j'ai fait rédiger les papiers, convaincue que Xavier ne m'aimait pas autant qu'il le prétendait. J'avais l'impression de devenir folle, comme si mes souvenirs de nous n'étaient pas tout à fait exacts, car j'avais du mal à réconcilier l'homme qui s'était éloigné de moi avec celui dont j'étais tombée amoureuse. J'étais certaine que Xavier signerait les papiers en un clin d'œil, qu'il était simplement resté chez moi pour ma grand-mère, mais il est toujours là, il réapparaît encore des semaines plus tard. Chaque nuit, il attend des heures, ne partant jamais avant que les lumières de ma chambre ne s'éteignent. Je ne sais pas quoi penser de lui, et je me sens influencée.
« C'est normal de ne pas aller bien », dit Valeria. « La guérison prend du temps, Sierra. »
J'acquiesce et prends une gorgée de vin. « Je suppose que c'est exactement ce que je fais. » J'essaie de mon mieux de guérir de la perte de ceux que j'ai perdus, de différentes manières. C'est presque plus facile de pleurer les morts, car c'est éphémère, et je ne peux m'accrocher qu'aux meilleurs souvenirs. C'est plus difficile de pleurer la fin d'une relation, d'affronter les « et si », de se demander sans cesse si c'était moi qui l'avais fait, et ce qui en moi l'a poussé à abandonner alors qu'il m'avait promis l'éternité. Je ne l'ai jamais fait douter de mon engagement envers lui, je ne lui ai jamais fait comprendre que son absence me faisait mal, et malgré cela, il a continué à détruire tout ce que nous avions si durement construit : notre confiance, notre bonheur, notre intimité, et même la communication ouverte pour laquelle nous nous étions battus.
« Le dîner est prêt », crie papa. Je jette un coup d'œil et constate que maman a déjà mis la table. J'aurais dû aider, mais au lieu de ça, je suis restée assise là, perdue dans mes pensées.
Je suis étrangement nerveuse en m'approchant de la table, le cœur serré en voyant les visages de tous ceux que je croyais être ma famille pour toujours. « Ça ne me fera pas changer d'avis sur Xavier », dis-je prudemment. « Je ne veux pas qu'il se joigne à nous pour dîner non plus. »
Maman paraît surprise. « Bien », dit-elle. « Il n'est pas invité, et nous ne sommes pas là pour te faire changer d'avis, Sierra. Nous sommes juste là parce que nous t'aimons. »
Je me mords la lèvre pour l'empêcher de trembler, mais je ne peux retenir les larmes qui me montent aux yeux. Un jour, quand Xavier se remariera, ils aimeront tous une autre femme de cette façon, et l'idée de les perdre eux aussi me brise le cœur.
Valeria m'entoure de son bras et me serre fort contre elle. « Ne pleure pas », supplie-t-elle. « Nous sommes là pour te remonter le moral, pas pour te faire pleurer. »
Je souris à travers mes larmes et fais de mon mieux pour me reprendre. Ils me lancent tous des sourires compréhensifs, continuant le dîner comme s'ils savaient que c'était exactement ce dont j'avais besoin. Zach rit de moi tandis que j'avale une grosse bouchée de pâtes, les larmes aux yeux, et Hunter lève un sourcil en regardant mon assiette. « Tu veux des pâtes avec ton fromage ? » demande-t-il, et d'un seul coup, je souris à nouveau.
Ils ne me laissent pas lever le petit doigt pendant qu'ils rangent après le dîner, et maman me sourit en s'approchant avec un des jeux de société que je garde dans le salon. Elle n'a visiblement pas l'intention de rentrer tout de suite, et je lui en suis plus que reconnaissante. Elle devait savoir que je n'étais pas prête à les voir partir si tôt.
« Qu'est-ce que c'est ? » demande Elijah en brandissant le sachet de biscuits que Xavier m'a préparé. Je le regarde en brandir un – décoré d'un X et d'un S, en rose et blanc – et il hausse les épaules en le mordant en deux. L'espace d'un instant, j'imagine le visage de Xavier s'il avait vu son frère faire ça, et je ne peux m'empêcher de rire, mon cœur se sentant un peu plus léger pour la première fois depuis des semaines.
OceanofPDF.com

Soixante-six
Xavier
Mon cœur bat la chamade en entrant dans le bureau de Sierra, essayant de comprendre pourquoi elle n'a pas annulé la réunion d'aujourd'hui comme elle l'a fait pour toutes les autres. Je n'arrive pas à déterminer si c'est une bonne ou une mauvaise chose, et je ne peux m'empêcher de craindre que cela signifie qu'elle ne soit plus affectée par ma réunion.
Pendant deux mois, je me suis présenté devant sa porte tous les jours, lui donnant des petits mots manuscrits et des petits cadeaux qui me rappelaient elle et certains de nos meilleurs souvenirs, espérant faire fondre son cœur, mais elle me regarde toujours sans expression, et chaque jour, elle me rappelle de signer les papiers, sans m'offrir d'autres mots.
Je commence à perdre espoir et à craindre de la harceler, que mes démonstrations d'affection soient vraiment indésirables et qu'elle veuille simplement me chasser de sa vie. Elle ne m'a pas interdit l'accès au domaine de Windsor, mais où est la limite ? Au fond, tout ce que je souhaite, c'est son bonheur, et je commence à comprendre que ma présence dans sa vie a l'effet inverse.
Je prends une grande inspiration et rassemble mon courage avant d'entrer dans sa salle de conférence. Je me fige en la trouvant perchée au bord de la table, souriant à Graham qui la regarde avec une expression qu'on ne peut qualifier que d'intime. Mon cœur se serre douloureusement, même s'il se réjouit à la vue de son sourire, quelque chose qui m'avait cruellement manqué.
Elle se tourne vers la porte, et la surprise scintille dans ses yeux en me voyant, comme si elle ne s'attendait vraiment pas à ma présence, et je réalise alors. Elle n'a pas annulé ces réunions. Il n'y avait que moi qui n'étais pas invitée. « Xavier », dit-elle, le visage décomposé, se poussant de la table et manquant de trébucher. Je regarde Graham enrouler son bras autour de la taille de ma femme avec une familiarité bien trop grande. Elle lui sourit en trouvant son équilibre, son contact persistant quelques instants, avant de s'estomper lorsqu'elle s'assied.
« J’espère que je ne suis pas en retard », leur dis-je, en essayant de mon mieux de maîtriser ma colère tandis que je m’assois à côté de Sierra.
« Pas du tout », répond Graham en attrapant son ordinateur portable et en le branchant, visiblement irrité par ma présence. Avaient-ils eu ces réunions ensemble, juste tous les deux ? Était-elle avec lui chaque fois qu'elle rentrait tard ? Elijah a refusé de me parler d'elle et est allé jusqu'à me couper l'accès à toutes ses informations de sécurité. Est-ce pour cette raison ? Essayait-il de m'empêcher de voir quelque chose que je ne devrais pas voir ?
Je respire difficilement tandis que Graham commence à nous expliquer les complications rencontrées par le chef de projet, et Sierra le fixe du regard tout au long de sa présentation, l'air captivé. Elle ne me regarde pas une seule fois, et ça me tue, parce que je me souviens de l'époque où elle me regardait comme ça. Je me souviens de l'époque où nous étions tous les deux dans la même pièce, et c'était comme si personne d'autre n'existait, peu importe le nombre de personnes avec qui nous étions en compétition ou avec qui nous travaillions.
Elle le regarde, mais je la regarde, mes yeux parcourant son visage, avant de se poser sur son corps. Mon cœur s'emballe quand je reconnais la robe courte bleu marine qu'elle porte. A-t-elle seulement pensé à moi en l'enfilant ? Se souvenait-elle que je l'avais baisée dedans, sur la table de conférence de Graham ?
Je passe une main dans mes cheveux et mon regard est attiré par ses mains lorsqu'elle ouvre son carnet et prend un stylo. Elle ne porte plus son alliance depuis un moment, et c'est certainement le genre de chose que Graham aurait remarqué. Lui a-t-elle dit que nous étions séparés ? Qu'elle m'a quitté et est retournée vivre chez elle ? Sait-il qu'elle m'a demandé le divorce ?
J'ai désespérément besoin de son attention tandis que je tends la main vers son stylo et rapproche son carnet, mais elle ne me jette qu'un bref regard, négligeant mes actions et regardant Graham comme s'il disait quelque chose d'intéressant, alors que nous savons tous les deux que ce n'est pas le cas. Ces rencontres sont des formalités. Ce n'est jamais là qu'on apprend quelque chose qu'on ne savait déjà.
Cette robe est l'une de mes préférées. Tu es magnifique.
Elle jette un coup d'œil au mot que j'ai laissé au bord de la page, son regard s'attardant. J'étais persuadée que sa réaction trahirait si elle se souvenait ou non de ce jour, mais son expression est indéchiffrable. Je me mords la lèvre lorsqu'elle détourne le regard et griffonne autre chose sur la page.
Est-ce qu'il sait que je t'ai baisé sur sa table de conférence ?
Cette fois, ses yeux s'écarquillent et elle me regarde enfin. Je lui adresse un sourire narquois, content d'avoir enfin attiré son attention, mais elle baisse les yeux et referme son carnet d'un coup sec. Une pointe de culpabilité traverse son visage avant qu'elle ne se détourne de moi, presque comme si elle n'arrivait pas à me regarder. Mon cœur se serre en regardant mes mains, mon alliance.
Ce regard… qu'est-ce que ça voulait dire ? Mon estomac se noue et je prends une inspiration tandis que mon esprit commence à me perturber. Mes mains tremblent et je les déplace sous la table avant de les serrer, ma respiration s'accélérant. Pourquoi me regardait-elle ainsi ? Était-ce parce qu'elle portait cette robe pour lui aujourd'hui ? Certainement pas pour moi, puisqu'elle ne s'attendait visiblement pas à me voir ici aujourd'hui.
Était-ce bien pire que ça ? Avait-elle couché avec lui ? À quelques reprises au moins, elle n'était rentrée que vers minuit, et j'avais bêtement supposé qu'elle était avec ses frères et sœurs ou leurs femmes, alors que j'aurais dû envisager qu'elle était peut-être sortie dîner avec quelqu'un d'autre. Elle était peut-être rentrée avec quelqu'un d'autre, et n'était retournée dans son lit que tard dans la nuit.
Je la regarde à nouveau, juste au moment où elle sourit à quelque chose qu'il dit, et ça me tue qu'il puisse lui faire ça alors que je ne le peux plus. Je prends une profonde inspiration tandis que mon regard se pose sur eux deux, et je me souviens d'une chose qu'elle m'a dite un jour, juste avant que je me précipite chez sa grand-mère pour la demander en mariage. « Je ne veux plus attendre. Je vais écrire ma propre histoire et épouser l'homme de mon choix. »
L’homme qu’elle a choisi n’a jamais été moi.
C'était lui.
Je me laisse aller au fond de mon siège à la fin de la réunion, et elle se lève pour s'approcher de lui. Ils murmurent entre eux, et mon cœur se serre douloureusement en les écoutant discuter de leurs projets de dîner comme si je n'étais même pas là, comme si elle n'était plus légalement ma femme.
« Sierra », dis-je d'une voix douce. « Je peux te parler ? »
Elle me regarde, et là, ça me frappe. On a déjà vécu une situation similaire, et je lui avais dit qu'elle était folle si elle pensait que je la laisserais flirter avec un autre homme sous mes yeux, avant de lui rappeler qu'elle était à moi. Aujourd'hui, ce n'est pas moi qu'elle embrassera. Ce ne sont pas mes doigts qui se glisseront entre ses jambes, la narguant d'être mouillée et en manque.
Elle lui dit qu'elle le retrouvera au restaurant, et il lui adresse un doux sourire, leurs regards se croisant quelques instants, comme s'il essayait de savoir discrètement si elle allait bien, comme je le faisais avant. Sierra le regarde s'éloigner comme si elle ne supportait pas de le voir partir, et la douleur devient vite insupportable.
« Qu’est-ce que c’est ? » demande-t-elle, sans me montrer la douceur qu’elle vient de lui montrer.
Je fixe ma femme du regard, admirant ces beaux yeux que j'ai toujours aimés, ces lèvres dont j'ai rêvé pendant des années, et la pointe de son nez légèrement relevée. « Est-ce que j'ai une chance ? »
Elle détourne le regard et pose son regard sur son carnet, où il s'attarde un moment. « Signe les papiers », dit-elle, ses yeux magnifiques que j'ai toujours aimés, totalement dénués d'émotion.
OceanofPDF.com

Soixante-sept
Sierra
J'ai le cœur lourd en rentrant chez moi et en trouvant mon allée vide après un dîner avec Graham, sa petite amie et quelques-uns de leurs amis. Je devrais être soulagée que Xavier ne soit pas là ce soir, pourtant je ne peux m'empêcher d'éprouver un profond sentiment de perte en sortant de ma voiture. Je me demandais combien de temps il faudrait pour qu'il cesse de venir.
Je me passe la main dans les cheveux en me dirigeant vers ma porte d'entrée, mais je m'arrête en découvrant une boîte noire, ornée d'un ruban doré. Mon cœur se serre en reconnaissant son écriture et la façon dont il enroule le « S » de mon nom.
Mes mains tremblent tandis que je le porte dans mon salon, mon instinct me disant que son contenu me fera encore plus mal qu'il ne l'a déjà fait. J'inspire profondément en détachant le ruban et en soulevant le couvercle, l'estomac noué devant les papiers du divorce. Je tremble en les attrapant, mes mouvements lents, hésitants, je les feuillette. Il les a signés. Je ne pensais pas qu'il le ferait un jour.
Je laisse glisser un doigt sur sa signature, le cœur serré. C'est ce que je croyais désirer, et pourtant cela ne m'apporte aucune joie, aucun soulagement. Ce n'est pas une rupture nette, ni un nouveau départ, comme je l'espérais. C'est juste un chagrin d'amour, bien pire que tout ce que j'ai pu ressentir auparavant.
Je me mords la lèvre en jetant un coup d'œil à la boîte, bien trop grande pour les documents, et je fronce les sourcils en réalisant qu'il y a autre chose dedans. Mon cœur s'emballe quand je prends le livre qu'elle contient, un post-it sur la couverture.
Lisez ceci avant de déposer les documents.
Pour toujours à toi,
XK
Je retire le mot pour examiner la couverture de plus près, et mes yeux s'écarquillent en lisant le titre. Notre Histoire. On dirait une reliure à la main, la couverture étant une peinture de Xavier et moi le jour de notre mariage. Je fronce les sourcils en réalisant que la couverture est texturée, peinte à la main, dans un style que je ne connais que trop bien. C'est une peinture de La Muse. Comment est-ce possible ? La Muse est un peintre anonyme surtout connu pour son street art, et j'en suis un grand fan depuis des années. J'ai un jour dit à Xavier que j'aimerais qu'ils fassent des couvertures de livres, et il a ri en me disant qu'il n'y avait rien dans la vie qui ne me rappelle mon amour des livres.
Mon cœur bat la chamade tandis que je m'assois sur le canapé et ouvre délicatement le livre. Je suis submergée par le choc lorsque je réalise que les pages de garde contiennent également de magnifiques œuvres peintes par la Muse. Je contemple la représentation de nous deux assis à la Sirène, entourés de roses Juliette, le tableau s'étendant sur deux pages. Je me souviens parfaitement de cette nuit-là, et plus d'une fois, j'ai souhaité revivre ce moment, où nous étions heureux, et où le pire que nous nous soyons jamais fait était de nous faire des farces stupides et de nous voler des projets.
Ma main tremble en tournant la page et en lisant la dédicace. Pour ma femme, l'amour de ma vie. Mes yeux s'écarquillent lorsque je réalise, et je tourne la page. Xavier a écrit ceci. J'inspire en tremblant en commençant à lire.
Tu serais surpris d'apprendre que je ne t'avais jamais rencontré quand j'ai commencé à t'aimer, mais c'est vrai. Certes, je n'étais pas « amoureux » de toi, mais c'était de l'amour quand même. Tout a commencé avec un colis que j'ai ouvert par erreur, et la douce lettre manuscrite qu'il contenait, ainsi qu'un seul biscuit, tous deux destinés à mon colocataire, Dion Windsor.
Voyez-vous, sa petite sœur lui avait envoyé une lettre, lui disant qu'il lui manquait tellement qu'elle serait prête à lui offrir un de ses biscuits préférés s'il rentrait à la maison. Je m'étais alors dit que Dion Windsor était l'homme le plus chanceux du monde. Sans cette lettre, j'aurais peut-être continué à garder mes distances, passant à côté d'une amitié qui a duré toute une vie – celle-là même qui allait me mener à l'amour de ma vie.
Je suis ravi en lisant page après page, apprenant que Dion a donné tous ses biscuits à Xavier tout au long de leurs années au pensionnat, et chaque fois qu'il recevait un nouveau biscuit, Dion racontait à Xavier tout sur moi et le contenu de la lettre qui l'accompagnait.
C'était le seul moment où Dion, d'habitude sombre, rayonnait, et j'adorais cette inconnue qui avait cet effet sur lui, alors que rien d'autre ne le faisait. Je crois que c'est là que j'ai compris à quel point tu étais spéciale, Sierra.
J'ai lu partout à quel point il était surpris lorsqu'il m'a rencontré pour la première fois en personne, lorsque Dion l'a ramené à la maison plus tard cette année-là.
J'étais moi-même un enfant, mais tu étais vraiment petit, du même âge que ma petite sœur, et tu as tout de suite semblé me détester. Je me souviens m'être dit que tu avais un bon jugement. Moi, en revanche, je te trouvais adorable.
Je souris intérieurement, mais mon cœur se serre douloureusement tandis que je continue à lire et à apprendre que Dion a demandé à Xavier de veiller sur moi et nos frères après avoir quitté l'université, de nombreuses années plus tard.
Dion est resté à l'étranger pendant mon retour, et j'ai obéi à leurs ordres, prenant des nouvelles de toi et de tes frères et sœurs tous les deux ou trois mois pendant des années. J'avais commencé à assister occasionnellement à des soirées poker avec eux, en partie parce qu'ils m'aidaient à accepter la disparition de ma chère petite sœur, et en partie pour m'assurer qu'ils allaient bien.
Ce n'est qu'à ton retour de l'université que j'ai soudain eu envie d'y assister tous les mois. Voyez-vous, jusque-là, mon équipe de sécurité veillait sur vous – jusqu'à ce que vous entriez dans cette salle de conférence, et je n'ai vraiment pas compris ce qui m'est arrivé.
J'ai reconnu tes yeux émeraude, mais tout le reste avait changé en toi, et tu étais tout simplement la plus belle femme que j'aie jamais vue. Je me sentais terriblement mal ; tu étais la petite sœur de mon meilleur ami, de six ans ma cadette, et quelqu'un dont j'avais juré de prendre soin, alors j'ai fait de mon mieux pour rester loin de toi, et mon Dieu, je n'ai jamais été aussi reconnaissante d'avoir échoué.
C'est réconfortant de lire le récit de ces premiers mois de ma carrière de son point de vue. Tout ce que je pensais être une simple coïncidence était loin d'être le cas. Je m'arrête sur un passage qui me surprend.
Ce matin-là, on m'avait informé que tu avais un rendez-vous avec un PDG qui me faisait toujours flipper, et j'étais mort d'inquiétude, alors j'ai pris soin de planifier un rendez-vous avant le tien pour pouvoir rester après. Qui aurait pu savoir qu'une fois de plus, c'était un cookie qui allait sceller mon destin ?
Tu étais dans le couloir, apparemment nerveuse, attendant ton rendez-vous. J'allais justement m'approcher de toi quand tu as sorti un biscuit de ton sac et l'as croqué. Mon Dieu, comme tu as gémi, Sierra… C'était un péché, et je n'avais pas les idées claires en m'approchant de toi, j'avais besoin de savoir à quel point ce biscuit pouvait être bon pour te faire passer pour ça. J'ai attrapé ton poignet et j'ai croqué dans ton biscuit, et d'un coup, je suis arrivée en tête de ta liste des choses que tu détestes le plus, même s'il m'a fallu des années pour comprendre que c'était ainsi que je me condamnais.
Je ris intérieurement en repensant à ce jour-là. J'étais tellement persuadée qu'il l'avait fait exprès, pour m'agacer, et il avait raison – c'est ce qui m'a fait penser à lui comme à mon ennemi juré. J'avais commencé à être plus insolente avec lui, à lui lancer des regards noirs à chaque fois que je le voyais, et il me souriait à chaque fois, ce qui ne faisait qu'accroître ma colère. Le fait qu'il ait commencé à critiquer mon travail à la moindre occasion n'a pas arrangé les choses, et je n'avais pas réalisé à l'époque qu'il ne faisait que me guider, à sa manière. Je souris intérieurement en lisant le récit de chacune de nos interactions de son point de vue, observant notre histoire se dérouler différemment de la mienne.
Je ne pouvais plus rester loin de toi après ça. Je me disais que je tenais simplement ma promesse envers ton frère à chaque fois que je te taquinais, t'ouvrant discrètement les portes de l'entreprise tout en te protégeant des pires sphères du secteur, mais nous savons tous les deux que je mens. Je tombais amoureux de toi, à chaque bout de papier que nous griffonnions en réunion, à chaque fois que nous nous disputions, et à chaque projet pour lequel nous étions en compétition. Je savais que tu n'étais pas fait pour moi – je n'étais pas seulement le meilleur ami de ton frère, j'avais aussi un passé trouble que je ne voulais pas voir s'immiscer dans ta vie, mais au fil des années, et alors que je commençais à me réformer, j'ai commencé à penser que peut-être, un jour, je deviendrais quelqu'un que tu pourrais aimer.
Je me détends en lisant les articles sur les projets qu'il m'a volés et sur la façon dont il me laissait faire alors que je pensais vraiment avoir le dessus. Je suis bouche bée en lisant comment j'ai failli me faire prendre en train de cambrioler sa maison la toute première fois.
En y repensant, ces moments m'étaient si chers. Tu n'imagines pas le nombre de fois où j'ai revu des vidéos de toi en train de cambrioler mes propriétés, juste pour te voir sourire en semant le chaos. C'est après cette toute première fois, où tu as failli te faire prendre en train de taguer un graffiti sur le côté de mon tout nouveau bureau, que j'ai créé le Protocole Mme Kingston – un protocole de sécurité qui te permettait de faire absolument tout ce que tu voulais dans n'importe quelle propriété de Kingston, à tout moment.
Tout notre personnel de sécurité était formé pour vous reconnaître sur les caméras dont vous ignoriez l'existence. Chaque fois qu'ils vous repéraient, ils suivaient vos faits et gestes, veillant à ce que vous ne déclenchiez jamais d'alarme et ne soyez jamais pris. Le protocole n'a échoué que deux fois en plus de sept ans : une fois parce que Valentina était avec vous et qu'elle n'avait pas la même habilitation que vous, et une fois parce qu'un garde était déjà en patrouille au moment où vous avez activé le protocole et que vous l'avez pris par surprise. C'était de l'orgueil, de nommer le protocole ainsi, et je le savais, mais même à l'époque, je ne pouvais pas m'en empêcher. Je ne pensais pas que vous apprendriez ça un jour, alors il n'y avait pas de mal à ça, n'est-ce pas ?
Les heures passent tandis que je continue de lire des histoires sur ses fréquentations clandestines lors des soirées poker, sans que je puisse le leur cacher. Je n'ai donc pas pu forcer mes frères à le désinviter et ainsi couper court à ses informations privilégiées sur moi. Je suis captivée par la lecture de notre première danse de tango ensemble, de notre premier baiser après qu'il m'a libérée de prison pour avoir cambriolé son bureau avec Val, et enfin de la façon dont il a ressenti notre éloignement involontaire au retour de Valeria, de son souci constant de sa sécurité et de l'élimination de toute menace pour elle.
Je me suis alors rappelé que je n’étais pas le genre de gars avec qui on pourrait être, mais j’ai continué à faire semblant, à me faire des illusions en pensant que je pouvais l’être.
Il n'avait même pas soupçonné ma jalousie. Ça ne lui était même pas venu à l'esprit, à en juger par les pages qu'il avait écrites pour essayer de comprendre ce qu'il avait bien pu faire pour mériter qu'on lui envoie une boule puante à son bureau après la première fois que je l'avais vu avec Valeria, et par la façon dont il avait essayé de m'empêcher de prendre mes distances, pour finalement décider que c'était pour le mieux.
Mon cœur bat la chamade en lisant le récit de son approche envers ma grand-mère, et finalement de notre mariage. C'est tellement spécial de lire à quel point il n'arrivait pas à y croire quand j'ai commencé à craquer pour lui. C'est une expérience irréelle, et ça rend la douleur encore plus intense de lire le récit des peurs qu'il n'a pas pu dissiper après mon enlèvement, des cauchemars sans fin, et de son incapacité à se sortir de sa tête à son réveil, la peur le tenaillant toute la journée, même quand je lui disais qu'il me brisait le cœur.
Ses écrits montrent clairement qu'il a fait de son mieux pour contrôler son esprit, mais qu'il avait constamment l'impression qu'il le trahissait. Ça fait mal de lire à quel point il souffrait et comment ses cauchemars l'empêchaient de me regarder sans avoir l'impression qu'il m'étouffait lentement, que ma vie s'évaporait à cause de lui.
Je savais que ce n'était pas vrai, que tout cela n'était que dans ma tête, mais j'avais trop peur et honte de te dire à quel point les choses avaient empiré, car j'étais tellement sûre que si je le faisais, je te perdrais à jamais. Je pensais que je finirais par guérir, et que ce serait comme si rien n'avait changé.
Ironique, n'est-ce pas, que ce soit précisément ce raisonnement qui nous ait menés là ? Comme si cela ne suffisait pas, j'avais de nouveau peur de dire quelque chose de mal et de te mettre en danger, comme je l'avais fait avec Valeria, car ce n'était plus une peur irrationnelle, c'était une possibilité, et je ne risquerais jamais ta vie.
J'inspire en tremblant et fais de mon mieux pour ne pas pleurer tandis que je continue de lire ses difficultés, l'enterrement de ma grand-mère, les papiers du divorce, la façon dont il avait commencé à venir chez moi tous les jours dans l'espoir que nous arrangerions les choses tout en luttant contre ses propres peurs, jusqu'à ce que je me retrouve finalement à lire le récit d'aujourd'hui et ce qu'il a ressenti pendant la réunion. J'avais tellement essayé de ne pas le regarder que je n'arrivais pas à me concentrer, et je n'avais même pas regardé Graham. J'essayais de fixer l'écran derrière lui.
Je repense à la culpabilité qu'il a cru lire sur mon visage, et je soupire en réalisant ce qui s'est passé. Son mot m'avait rappelé le jour où il m'avait parlé de Graham, qui voulait aller dans un bistrot du coin et où Xavier était devenu jaloux. J'avais peur que mon mari découvre mon projet de dîner et qu'il se méprenne, ce qui s'est produit.
J’ai étrangement peur quand j’arrive enfin à la dernière page, je ne veux pas que l’histoire se termine et je ne sais pas ce que je vais trouver.
Cette histoire… j’étais certaine qu’elle finirait ainsi : « et ils vécurent heureux pour toujours », mais au lieu de cela, tu seras toujours celui qui s’en est sorti. Le fait est que j’aurais dû faire plus d’efforts, ne jamais abandonner la seule femme que j’aie jamais aimée… mais que pouvais-je faire d’autre quand tu avais commencé à regarder un autre homme comme tu me regardais ? Ton bonheur est tout ce que j’ai toujours désiré, même si c’est au détriment du mien. Tu mérites d’être heureuse avec l’homme de ton choix, et je n’aurais jamais dû me mettre en travers de ton chemin. Mon égoïsme t’a coûté tant, et je ne peux rien y faire, mais je peux faire ceci : je te laisserai partir, même si c’est la chose la plus difficile que j’aie jamais eu à faire, même si je dois le regretter pendant des millions d’années et un jour.
Je t'aime, Sierra. Merci de m'avoir permis de connaître le vrai bonheur pour la première fois de ma vie et de réaliser certains de mes rêves les plus chers. Je ne te regretterai jamais, Chaton. Tu seras toujours la meilleure chose qui me soit arrivée.
OceanofPDF.com

Soixante-huit
Xavier
Je soupire en entendant des talons claquer derrière moi, m'attendant à ce que ma mère entre dans mon salon comme elle le fait tous les jours depuis une semaine, juste pour me gronder jusqu'à ce que je prenne ma douche et que je mange. « Ça t'a épargné des ennuis », dis-je en refusant de me lever et de lui faire face. « J'ai pris une douche il n'y a pas longtemps, et j'ai mangé quelque chose aujourd'hui. Je ne me souviens plus quoi, mais je me souviens de l'avoir fait, alors s'il vous plaît, laissez-moi tranquille aujourd'hui. » Je suis assise là depuis que je suis sortie de la douche, sans avoir eu l'énergie de m'habiller ni de faire quoi que ce soit d'autre.
Tout chez moi me rappelle Sierra, surtout mon savon, et c'en était trop. Je restais planté là, à me souvenir des moments où elle prenait ma douche avec moi, où je savonnais son corps, la touchant de manière suggestive, faisant semblant de la nettoyer minutieusement. Elle riait jusqu'à ce que son rire se mue en gémissements, puis elle murmurait mon nom juste avant de jouir. Savoir que je ne reverrais jamais ça était insupportable, et j'étais sorti de la douche et m'étais assis sur le canapé, ma serviette sur le corps, encore trempé.
« Je peux… Je peux revenir un autre jour si ce n'est pas le moment. Désolé, j'aurais dû appeler. »
Je me lève précipitamment et me retourne, certaine que mon esprit me joue des tours. « Sierra ? »
Elle sourit d'un air tremblant, son regard parcourt mon corps, constatant à quel point ma peau est encore humide, ses joues rougissent. Je reste figé, tandis que son regard suit une goutte d'eau qui coule de mon cou, sur ma poitrine et mes abdominaux, jusqu'à disparaître sur ma serviette.
Ma femme fait le tour du canapé et mes yeux se posent sur le livre qu'elle tient, celui que j'ai écrit pour elle. « Je suis venue te le rendre », dit-elle en le regardant.
Mon cœur se serre douloureusement et je déglutis en suivant son regard. Il y a une partie de l'histoire que j'ai omise – une seule. J'avais commencé à l'écrire parce que je prévoyais de la redemander en mariage pour notre premier anniversaire de mariage. Les dernières pages devaient raconter comment je lui offrirais le livre et la regarderais le lire, immortalisant mentalement tous ses sourires et ses petits cris de joie pendant sa lecture, une activité que j'adore. Je m'asseyais avec elle dans notre bibliothèque, jusqu'à ce qu'elle arrive au passage où je me suis agenouillé devant elle. Elle aurait froncé les sourcils, sachant que cela n'était jamais arrivé, puis elle aurait eu le souffle coupé comme je l'avais fait dans la vraie vie. Je lui aurais dit : « La fin de cette histoire est fictive, mais je ne souhaite rien d'autre que la concrétiser. » Je sais que je ne suis pas comparable aux héros dont tu lis l'histoire, mais je ne cesserai jamais d'essayer de réaliser tes rêves les plus fous. J'avais tout mémorisé, j'ai passé des mois à réfléchir à ce que j'allais dire. Ce livre était censé devenir son nouveau livre préféré, notre histoire, sa préférée de toutes. Maintenant, elle ne veut même plus la garder.
Je le prends sans un mot, mais elle le serre contre sa poitrine. « La fin était nulle », me dit-elle, et mon regard croise le sien. « Alors je l'ai réécrit. »
"Quoi?"
Ses mains tremblent lorsqu'elle me le tend, et je le fixe quelques secondes, effrayée par ce que je vais y trouver. Je suis tentée de prolonger ce moment, souhaitant désespérément pouvoir rester ici pour toujours, dans l'inconnu, où je n'aurais pas à admettre que c'est vraiment fini. « Lis-le », murmure-t-elle.
J'ouvre le livre à contrecœur et me dirige vers les dernières pages, celles que j'avais laissées blanches. Sous ma dernière phrase, de sa main, on peut lire :
Ce n'est pas ainsi que se termine Notre Histoire. Ce n'est qu'un épisode de notre vie, la première véritable épreuve que nous avons dû surmonter en tant que couple. Nous avons failli échouer, toi et moi. Nous n'avons pas réussi à nous comprendre, à communiquer malgré les promesses que nous nous étions faites, mais nous en tirerons des leçons, n'est-ce pas ? Ce livre en est la preuve, du chemin parcouru ensemble, avant que nos efforts ne soient vains.
Alors me voici, te proposant une fin alternative. Notre histoire a dévié de sa trajectoire, mais si on la réécrivait ensemble ? Je t'aime toujours, Xavier Kingston, et tu es toujours le seul homme que j'aie jamais désiré, le seul que j'aie jamais aimé. Ce genre d'amour vaut la peine qu'on se batte pour lui, alors me voici, te demandant si tu es prêt à te montrer vulnérable avec moi, à reconnaître la douleur que nous avons tous deux causée et à commencer à guérir avec moi.
Après tout, « Ils vécurent heureux jusqu'à la fin des temps » n'est pas un instant. C'est un choix, un choix que nous devons faire encore et encore, chaque jour. C'est un engagement l'un envers l'autre, une promesse de continuer à œuvrer pour le bonheur, de ne jamais le tenir pour acquis ni l'abandonner au profit de nos peurs et de nos insécurités. Tenons nos promesses, Xavier. Honorons les promesses que nous avons faites. Réécrivons cette fin, ensemble.
« J'ai laissé un peu de place à la fin », dit-elle d'une voix brisée. « Peut-être qu'un jour on pourra ajouter quelques phrases. » Ma femme me regarde avec un regard plein d'espoir, et je ne quitte pas les siens tandis que je pose le livre et tends la main vers elle.
Son souffle s'accélère lorsque je passe ma main dans ses cheveux et l'attire contre moi, mon front se posant contre le sien, ses bras s'enroulant autour de mon cou. « Je ferai tout pour changer notre fin », lui dis-je d'une voix brisée. « Je t'aime tellement, Sierra. Je ferai tout pour avoir une autre chance avec toi. »
Sa main remonte ma nuque, se glisse dans mes cheveux, puis ses lèvres viennent s'écraser sur les miennes. Je gémis en l'attirant contre moi, savourant son goût et sa sensation. Je ne tiendrai plus jamais cela pour acquis. Je ne l'abandonnerai plus jamais. « Je ne te laisserai plus jamais partir », murmurai-je contre ses lèvres, reconnaissant de l'avoir dans mes bras. Je ferai tout pour assurer son bonheur, tout pour qu'elle ait raison, et que cela ne soit qu'un arc narratif de notre histoire, un arc dont nous tirerons des leçons et que nous ne répéterons jamais.
OceanofPDF.com

Soixante-neuf
Sierra
Je suis calée dans ma voiture en attendant que Xavier termine sa séance de thérapie, les yeux rivés sur ma liseuse. Je ne savais pas trop à quoi m'attendre en arrivant chez lui, « Notre Histoire » à la main. Après avoir lu ses mots, je savais que nous méritions une dernière chance, mais je ne savais pas ce que cela signifierait concrètement. Serait-ce une de ces choses qu'on dit et promet, mais qu'on ne tient pas ? Tout irait-il bien pendant un moment, avant que le temps ne nous jette sa malédiction, nous faisant oublier nos engagements et nous retombant dans nos zones de confort ?
J'avais peur de faire confiance, et Xavier a prouvé que toutes mes craintes étaient fausses. Je pensais qu'il s'était engagé envers moi auparavant, mais son comportement depuis mon retour a dépassé toutes mes attentes. Il a décidé de suivre une thérapie pour surmonter certaines cicatrices de son passé, et je l'y emmène une fois par semaine, prenant plaisir à rester assis dans la voiture avec mon livre pendant une heure, après quoi il m'invite à déjeuner.
Bien qu'il ne puisse pas être totalement honnête pendant ses séances, la thérapie a mieux fonctionné pour lui que je ne l'aurais espéré, et elle l'a aidé à ne pas sombrer dans la spirale infernale lorsqu'Elijah a failli échouer à déjouer une attaque contre Valeria le mois dernier. Elle a cessé de se cacher après les funérailles de Grand-mère, où elle a été photographiée à profusion, et, comme prévu, cela a entraîné une recrudescence des tentatives de violence envers nous tous. Je l'ignorais jusqu'à récemment, mais durant les années où elle est restée cachée, Valeria a anéanti toutes les organisations criminelles dont elle avait entendu parler pendant sa captivité, laissant derrière elle à chaque fois une carte Dame de Pique. Sa liste d'ennemis est plus longue que celle de tous ses frères réunis, mais elle ne semble absolument pas perturbée.
Mon téléphone sonne et je lève les yeux, surprise, en voyant le nom de Valeria apparaître sur mon écran. « Je pensais justement à toi », lui dis-je en souriant.
« Sierra », dit-elle d'un ton grave. « Tu dois m'aider. »
Je me redresse, instantanément en état d'alerte. « Que s'est-il passé ? » demandai-je en lançant un diagnostic sur la tablette que j'emporte partout, constatant que toutes nos mesures de sécurité sont intactes.
Xavier a passé des mois à m'entraîner, à m'apprendre à tirer et à s'assurer que ma condition physique et mes compétences de combat restent à un niveau qui lui convient. Il suit une thérapie, mais en échange, il m'a demandé de veiller à ne jamais être impuissant et, au minimum, d'être capable de me défendre au-delà de ce que j'ai appris lors de mes cours de prévention des enlèvements. C'est une tâche que j'ai prise très au sérieux pour lui témoigner mon engagement, et j'ai passé des mois à me familiariser avec toutes sortes de protocoles de sécurité, à apprendre le Krav Maga et à me familiariser avec le port et l'utilisation d'une arme.
Enzo rachète la moitié de Kingston Enterprises. Je n'ai été prévenu qu'il y a dix minutes, et ils ont déjà rempli les papiers. Elijah ne m'écoute pas et répète sans cesse qu'il est ravi de se séparer de la gestion de l'entreprise pour se concentrer davantage sur les opérations. Tu dois m'aider, Sierra. Tu dois parler à Xavier de ma part. S'ils signent ces papiers, Enzo deviendra mon patron, et je… je ne peux pas travailler avec lui. C'est juste… je ne peux pas.
Je fronce les sourcils en l'écoutant. Kingston Enterprises est notre société de renseignement privée, et Elijah et Valeria travaillent principalement avec des agences gouvernementales, en privé. La plupart des gens qui y travaillent n'existent même pas sur papier, et j'aurais été surpris qu'Enzo veuille s'y intéresser – si Valeria n'y avait pas travaillé. « J'en parlerai à Xavier, d'accord ? »
Elle me remercie tandis que Xavier s'approche de la voiture, et je raccroche juste au moment où il ouvre la portière. « Qui était-ce ? » demande-t-il en se penchant pour l'embrasser.
J'enroule ma main autour de sa nuque et me perds dans notre baiser quelques instants, mon cœur s'emballant instantanément. Il me donne toujours des papillons dans le ventre, et il arrête toujours le temps dès qu'il me touche.
« Valeria », je réponds avant de lui faire un autre bisou rapide. « Je suis censée te parler d'Enzo qui essaie d'acquérir une participation importante dans Kingston Enterprises. »
Son expression se ferme et il détourne le regard. « C'est un bon partenariat », dit-il. « Enzo est exceptionnellement doué pour faire prospérer les entreprises, et franchement, Elijah n'est pas intéressé par ça. Il veut être agent de terrain, mais on ne peut pas confier les rênes à quelqu'un en qui on n'a pas pleinement confiance. Je n'ai pas le temps, et Valeria n'est pas prête pour ce poste, et elle ne l'a jamais voulu. »
J'acquiesce en nous conduisant à La Sirène, où nous déjeunons presque chaque semaine. Valeria a beaucoup changé après les fiançailles d'Enzo, et très vite. Elle est devenue beaucoup plus dynamique, et plus d'une fois, j'ai entendu maman dire qu'elle était redevenue elle-même. Je ne sais pas exactement ce qui a causé ça, mais je sais que c'est lié à Enzo.
« Je trouve que c'est une excellente idée », je murmure. C'est une trahison de le dire, car je sais que ce n'est pas ce qu'elle imaginait que je dirais en m'appelant à l'aide, mais je pense qu'elle a besoin de lui – plus qu'elle ne le pense, plus qu'elle ne veut l'admettre. Le voir à sa fête de fiançailles n'a pas été une façon de tourner la page pour elle. C'était autre chose, quelque chose que je n'arrive pas à exprimer.
Xavier sourit en sortant de la voiture et en fait le tour pour m'ouvrir la portière. « C'est vrai », me rassure-t-il, en croisant nos doigts tandis que nous entrons et nous dirigeons droit vers notre table habituelle.
« Alors, comment est ton livre ? » demande-t-il en s'asseyant. Je ne lui parle jamais de ses séances de thérapie, car je pense que c'est privé, et qu'il me suffit qu'il y aille. Alors, Xavier et moi passons notre pause déjeuner à discuter des livres que je lis, et chaque semaine, il me demande quelles sont mes scènes préférées, pour ensuite trouver des petites astuces pour les rejouer tout au long de la semaine. C'est exaltant de savoir qu'il m'écoute vraiment comme ça, qu'il se soucie suffisamment de moi pour réaliser mes petits rêves.
« D'accord, alors », je commence à lui dire. Il se penche vers moi, m'observe comme si je lui racontais l'histoire la plus captivante qu'il ait jamais entendue, et mon cœur bat la chamade. Je suis follement amoureuse de cet homme, et c'est absolument incroyable de pouvoir être sa femme.
« Donc, si je comprends bien, le héros a acheté l'appartement que l'héroïne louait quand son propriétaire a menacé de l'expulser ? Alors maintenant, elle peut y rester ? Mais elle ne sait pas qu'il l'a acheté ? »
J'acquiesce avec enthousiasme, et Xavier fronce les sourcils. « Je ne comprends pas. Pourquoi n'a-t-il pas acheté tout l'immeuble ? Il aurait pu emménager à côté, et comme ça, il pourrait la voir tous les jours. En plus, elle n'aurait plus à subir toutes ces plaintes pour bruit dont tu parlais plus tôt, puisqu'il n'y aurait plus de voisins embêtants. »
Je cligne des yeux. « C'est… c'est juste… » Je secoue la tête et éclate de rire. « Tu sais quoi ? Toute ma vie, j'ai eu peur que personne ne soit à la hauteur des héros dont je lisais l'histoire, et je suppose que c'est vrai. » Il se tend, son expression s'assombrit. « Tu es meilleur, Xavier. Tu es plus que la réalisation de mes rêves – tu as élevé la barre, et j'ai peur d'être gâté à jamais. »
Il porte ma main à ses lèvres et embrasse doucement mes jointures. « Bien », me dit-il, les yeux pétillants. « Parce que j'adore te gâter. »
OceanofPDF.com

Soixante-dix
Xavier
« Quand vas-tu enfin me dire où nous allons ? » demande ma femme avec enthousiasme en regardant par le hublot de notre jet privé.
Mon cœur se réchauffe en la regardant, et la gratitude m'envahit lorsqu'elle me regarde et me sourit. Elle est si belle, si précieuse, et d'une certaine manière, elle est entièrement à moi. C'est surréaliste, et même après tout ce temps, j'ai du mal à croire qu'elle est ma femme.
« Tu as agi bizarrement toute la journée », ajoute-t-elle en plissant les yeux, croisant les bras et me fixant du regard. « D'abord, tu me réveilles super tôt, puis tu me traînes dans cet avion avec une valise que Raven aurait préparée pour moi, et tu ne veux même pas me dire où on va. Tu manigances quelque chose. Tu es trop secret. »
Je souris et lui tends la main tandis que l'avion amorce sa descente. « Tu me vois toujours clair, n'est-ce pas ? » Personne ne me connaît aussi bien qu'elle, et c'est exaltant d'avoir une personne dans ma vie qui n'appartient qu'à moi, quelqu'un qui comprend ce que je pense sans avoir à m'expliquer. « Je t'emmène dans une petite île paradisiaque. »
Elle halète et resserre sa prise sur ma main. « On retourne sur l'île d'Enzo ? Mon Dieu, j'ai adoré cet endroit. »
Je secoue la tête. « Je nous en ai acheté une, vu que tu avais l'air de vraiment l'adorer. De toute façon, Enzo est bizarre avec cette île. Il m'a dit qu'elle était réservée à sa femme, alors que la dernière fois, ce n'était pas un problème. Il n'est même pas encore marié, alors je ne comprends pas pourquoi il est comme ça. »
Les yeux de Sierra s'illuminent et elle rit. « C'est sans doute mieux ainsi », dit-elle en me parcourant du regard. « Tu es toujours tellement stressée quand on part en vacances. Je préférerais de loin avoir un endroit à nous, bien sécurisé, pour que tu puisses te reposer. On n'est jamais vraiment détendu dans des endroits inconnus. »
Il n'y a aucun jugement dans son regard, aucun reproche, et je l'aime pour ça. « J'ai une surprise pour toi », j'avoue.
« Je sais », répond-elle. « Sinon, pourquoi aurais-tu comploté toute la matinée ? Sans compter que tu as acheté une île et que je viens seulement de l'apprendre, alors que d'habitude tu me dis tout. »
Je ne peux m'empêcher de rire, et elle sourit en se penchant et en passant sa main dans mes cheveux, attirant mes lèvres sur les siennes. Je gémis en l'embrassant, aimant sa sensation. Je ne pense pas que je me lasserai jamais de l'embrasser, d'être avec elle. Je souris tandis que nous nous asseyons tous les deux, mes yeux rivés sur les siens à l'atterrissage. Elle est la lumière de ma vie, l'amour de ma vie, et chaque jour, je tombe un peu plus amoureux.
Sierra halète lorsque nous débarquons du jet sur notre propre piste. « C'est incroyable », dit-elle en regardant autour d'elle et en découvrant des kilomètres d'eau bleue et limpide autour de nous. Elle a l'air si heureuse qu'elle me prend la main et m'entraîne, même si elle ignore totalement où elle va. Je sais que je suivrai cette femme jusqu'au bout du monde si c'est là qu'elle décide de m'emmener.
« Il y a quelque chose que je veux te montrer », lui dis-je alors que nous approchons de notre maison de vacances. Sierra regarde par-dessus son épaule, le regard plein de curiosité.
J'essaie de sourire, mais je suis tellement nerveuse que nous nous dirigeons vers la plage derrière la maison, par un sentier pavé. J'ai les mains moites, et je sais qu'elle le sent, mais heureusement, elle ne dit rien en me suivant.
Sierra resserre son étreinte sur moi, sa respiration devenant un peu saccadée lorsqu'elle aperçoit le livre de pierre géant sur la plage, gravé avant d'être recouvert de peinture. C'est une réplique de Notre Histoire, ouverte sur une page qui n'est pas encore dans notre version du livre.
Sierra a les larmes aux yeux quand elle me regarde, et je crois qu'elle sait ce qui va arriver. « J'avais un plan plus ambitieux », lui dis-je tandis que nous marquons une pause. « Mais ensuite, tu m'as pris la main et tu as commencé à tout observer avec tant d'enthousiasme, et j'ai su que je ne pouvais plus attendre une seconde de plus. »
Son regard passe de moi au tableau en arrière-plan de la page de gauche, sur lequel je suis à genoux, et les larmes commencent à monter dans ses yeux lorsqu'elle lit « Commençons un nouveau chapitre » écrit dessus en grosses lettres.
« Sierra », dis-je en lui prenant la main pour capter son attention. Je lui souris, le cœur débordant de bonheur. « Chaque jour, je me bats pour ma vie contre les héros romantiques que tu aimes tant. » Elle éclate de rire, ses larmes séchant. « Et c'est un combat qui en vaut la peine, Chaton. Tu mérites le monde, et rien ne me rend plus heureuse que d'essayer de te le donner. Tu as changé ma vision de la vie, tu m'as donné envie d'être une meilleure personne que je n'aurais jamais cru pouvoir l'être, et dans ma quête pour devenir digne de toi, j'ai commencé à apprendre à m'aimer, avec mes cicatrices et tout le reste – quelque chose que je n'aurais jamais cru possible. C'est ce que tu fais, tu sais ? Tu rends tout ce que tu touches meilleur. Tu m'as sauvée, mille fois, avec chaque petit sourire, chaque mot griffonné dans les marges d'un carnet lors d'une réunion. Chaque petite action m'a maintenue sur le bon chemin – le chemin qui m'a menée ici, vers toi. »
Je resserre ma prise sur sa main, le cœur battant à tout rompre. Je suis déjà marié avec elle, et pourtant, je suis encore terrifié. « Je ne regrette rien de notre histoire, car chaque page que nous avons écrite ensemble a fait de nous ce que nous sommes et nous a rendus plus forts que je n'aurais jamais pu l'espérer. Cependant, s'il y a une chose que je pourrais refaire, ce serait ça… »
Elle halète quand je m'agenouille et tends la main vers l'écrin que je lui cachais. Elle renifle quand je l'ouvre maladroitement, et je remarque le moment précis où elle reconnaît le précieux diamant rose que j'avais acheté aux enchères, parce que j'avais vu la façon dont elle l'avait regardé, celui dont les médias parlent depuis des années, se demandant qui en serait le destinataire.
Je sais qu'elle a toujours rêvé d'une demande en mariage et d'une bague de fiançailles. J'aurais dû la demander en mariage après avoir obtenu l'accord de sa grand-mère, pour qu'elle ne rate pas l'occasion. « J'espère qu'il n'est pas trop tard », dis-je nerveusement, le cœur battant la chamade. « Sierra, tu es l'amour de ma vie, et si tu me le permets, j'aimerais rattraper tout ce que nous avons manqué. Si tu me le permets, je te montrerai que tu as toujours été l'héroïne de mon histoire, chaque jour, en commençant par ceci : Sierra Kingston, veux-tu m'épouser – dans le lieu de notre choix, entourés de nos amis et de notre famille, pour prononcer nos vœux ? »
« Oui », dit-elle, une larme coulant sur son visage. « Oui. Mille fois oui. Je ne voudrais rien de plus, Xavier. »
OceanofPDF.com

Soixante et onze
Sierra
Mon cœur se serre d'un air doux-amer en me regardant dans le miroir et en admirant ma robe de mariée. Raven l'a modifiée pour moi : sans bretelles, avec une traîne amovible beaucoup plus longue qui s'attache à la taille. La porter est différent cette fois. C'est quasiment la même robe, mais aujourd'hui, je me sens vraiment mariée. J'aurais tellement aimé que ma grand-mère et mes parents soient là aujourd'hui pour me voir épouser l'amour de ma vie.
« Tu es magnifique », dit Raven en entrant. « C'était magnifique avant, mais les retouches sont tellement… romantiques. »
Je lui souris. « Je te dois tout », lui dis-je avec sincérité. « Merci d'avoir créé la robe de mes rêves, Rave. Deux fois. »
Elle me sourit et écarte doucement mes cheveux. Je les avais relevés la première fois, mais aujourd'hui, ils sont lâchés et ondulés. « C'est un véritable honneur. En plus, grâce aux frasques de Xavier avec les panneaux publicitaires, ma liste d'attente est longue de trois ans. » Je ris en me remémorant ce qu'il avait fait, un frisson me parcourant l'échine.
Raven baisse les yeux un instant, et je suis son regard, réalisant qu'elle tient une enveloppe. « Ceci vient d'être livré par l'avocat de grand-mère. C'est pour toi. »
Je lève un sourcil en le lui prenant avec curiosité, les yeux écarquillés en reconnaissant l'écriture de Grand-mère. Je tremble en ouvrant l'enveloppe et découvre une lettre de Grand-mère qui m'est adressée.
Chère Sierra,
Si vous lisez cette lettre, vous avez suivi les traces de vos frères et sœurs et vous vous apprêtez à épouser à nouveau Xavier Kingston – par choix, cette fois. Je suis convaincue que vous êtes incroyablement belle et, comme la dernière fois, Xavier ne pourra pas vous quitter des yeux, même une seule seconde.
Je ne te l'ai jamais dit, mais ton union était déjà scellée bien avant le mariage de Raven et d'Arès. Je savais que ce serait Xavier lorsqu'il a commencé à s'immiscer dans ta carrière, s'intéressant discrètement à des projets bien trop modestes pour mériter son attention. Il a passé plus de temps qu'il n'aurait dû à te guider et à te protéger, sans que tu t'en rendes compte.
J'ai su alors que c'était l'homme qui épouserait ma précieuse petite-fille ; quelqu'un qui n'exigeait rien en retour de tout ce qu'il faisait pour toi, pas même de la reconnaissance. Il était toujours heureux de te voir prospérer, et il ne s'impatientait jamais, ne demandait jamais plus que ton attention.
Je venais de prendre rendez-vous avec les parents de Xavier lorsqu'il est entré chez moi, accompagné de tes cinq frères, me suppliant presque de le laisser t'épouser. Il avait dissimulé sa demande en mariage sous le couvert d'une fusion, mais même là, l'amour et l'engagement étaient évidents sur son visage, même s'il avait peur de l'admettre.
Cet amour n'a jamais faibli, même lorsque vous faisiez tous les deux semblant de ne pas avoir de difficultés, faisant tout pour me faire croire que vous étiez en difficulté. Je savais, même à ce moment-là, en voyant la douleur dans vos yeux, que vous finiriez par vous retrouver, car il vous aime presque autant que moi.
S'il te plaît, sois heureux ensemble, Sierra. Vis une vie remplie d'émerveillement, sans regrets et débordante d'amour. Tu ne mérites rien de moins, ma douce enfant.
Tout mon amour, toujours, grand-mère
Je serre la lettre contre ma poitrine et prends une profonde inspiration, comme si j'étais envahie par un sentiment de réconfort. Pendant si longtemps, la simple pensée de Grand-mère m'a fait pleurer, mais aujourd'hui, elle m'offre un sourire doux-amer. « Tu avais raison, Grand-mère », je murmure, certaine que quelque part, d'une manière ou d'une autre, elle m'entend. Soudain, je suis sûre de sentir son parfum et je soupire de bonheur.
Je lève les yeux en entendant frapper à la porte, et mon beau-père entre, mais me fige en me voyant. Mes frères se sont tous disputés pour savoir qui m'accompagnerait à l'autel, mais au lieu de choisir l'un d'eux et de contrarier les autres, j'ai choisi l'homme que je considère désormais comme mon père, celui qui sera mon père pour le restant de mes jours.
C'était tout simplement naturel d'être accompagnée jusqu'à l'autel par l'homme qui était assis dans ma voiture avec moi quand son fils m'a contrariée, l'homme qui est entré dans ma cuisine pour me préparer des pâtes fraîches alors qu'il laissait son fils debout dehors. Il m'a traitée comme sa propre fille, même après avoir demandé le divorce, et je sais que cela ne changera jamais, quoi que l'avenir me réserve.
« Tu es magnifique, ma chérie », dit-il en me souriant fièrement et en me tendant le bras. « Es-tu prête ? »
« Que ferais-tu si je disais non ? »
« Eh bien, je préparerais le jet, bien sûr. Maman a toujours un plan de sortie. » J'éclate de rire, et il plisse les yeux. « Tu ferais mieux de ne pas dire ça à Xavier. Il est un peu irritable ces derniers temps, il prétend qu'on a des favoris et qu'on t'aime plus qu'on ne l'aime. Maman m'a sévèrement conseillé de ne pas admettre que c'était vrai. »
« Je te le promets, je te le promets », lui dis-je, me sentant incroyablement aimée. Je me suis toujours demandée comment auraient été mes parents, et j'ai le sentiment qu'ils me traiteraient de la même manière. Mes beaux-parents ont comblé un vide avec lequel je pensais devoir vivre éternellement, et je suis incroyablement reconnaissante de les avoir.
Mon cœur déborde de bonheur tandis que papa me guide vers l'allée que Celeste a créée pour moi sur notre île privée, où nous avons emmené tous nos proches pour notre mariage. Elle a transformé la plage en un conte de fées, faisant du livre de pierre le décor de la cérémonie, et des livres de poche qu'elle a sauvés de la destruction ont servi de décoration partout. C'est tout ce dont j'aurais pu rêver, et plus encore. Je ne me suis jamais sentie aussi aimée et je crois avoir enfin trouvé ma place dans la vie.
Faye commence à jouer du piano, et je prends une grande inspiration en arrivant au bout de l'allée. Je ne peux m'empêcher de sourire en apercevant Xavier debout au bout. Il me regarde, stupéfait, et mon sourire tremble légèrement lorsque son expression se déforme et que les larmes lui montent aux yeux. Je crois ne jamais l'avoir vu pleurer, et je ne peux retenir mes larmes.
Il prend une inspiration tremblante tandis que je m'approche de lui, reprenant son calme, et nous ignorons tous deux les ricanements de nos frères, l'argent circulant partout, comme s'ils pariaient sur les larmes de mon cher mari en me voyant. Ils le paieront cher, mais ils ne le savent pas encore.
« Waouh », murmure-t-il quand son père pose ma main dans la sienne. « Je n'arrive pas à croire que je vais t'épouser deux fois. Tu es… waouh. »
« Je t’aime », je murmure, le cœur battant la chamade.
« Je t'aime encore plus », répond-il aussitôt en me serrant la main, nos regards se croisant. Je me demande s'il sait que l'heureux élu, ce n'est pas lui. C'est moi. Xavier sourit tandis que Zach ouvre la cérémonie, et tandis que je suis là avec lui, entourée de nos proches, je réalise que c'est ici que commence notre bonheur éternel.
OceanofPDF.com

Épilogue
Xavier
« Comment te sens-tu ? » je demande en descendant de l'avion sur l'île d'Enzo. Nous sommes bien plus en retard que je ne l'aurais souhaité, et j'espère seulement que ma sœur ne découvrira jamais que nous étions presque en retard à son mariage.
Sierra me fusille du regard, la rage au ventre. « Tout est de ta faute », s'exclame-t-elle en s'arrêtant à mi-chemin et en prenant une profonde inspiration.
« Je suis désolé, Chaton », lui dis-je. « Je suis le pire. Vraiment horrible. »
« Tu l'es », acquiesce-t-elle. Je lui souris en me penchant pour la prendre dans mes bras. Elle soupire et pose sa tête sur mon épaule tandis que je la porte jusqu'au manoir où elle doit être demoiselle d'honneur de Valeria. « Je crois que je vais mourir, Xave. Je vais mourir d'une seconde à l'autre. »
J'essaie de ne pas sourire en la déposant doucement au sol, à quelques pas de la porte d'entrée. « Tu n'es pas en train de mourir », lui promets-je, habitué à cette habitude. « Je pense que tout ira bien. »
« Je ne m'en sortirai pas », insiste-t-elle, le visage pâle et le regard empli de désespoir. « Je ne pourrai pas continuer pendant encore sept mois. »
Je souris en lui caressant doucement les épaules, admirant sa magnifique robe bleu ciel de demoiselle d'honneur, ses cheveux ondulés et son éclat radieux. « Les nausées matinales ne dureront pas éternellement », lui promets-je en lui tendant un de ses bonbons au gingembre préférés. Je les garde toujours sur moi maintenant, ainsi que des bonbons à la menthe poivrée, car je ne sais jamais lequel des deux elle voudra.
Sierra me le prend et soupire de bonheur lorsqu'il touche sa langue. Son corps se détend légèrement tandis qu'elle effleure ma cravate. Elle est de la même couleur que sa robe, et elle sourit en levant les yeux vers moi. « Je t'aime », murmure-t-elle. « J'espère que tu as hâte d'être un DILF. »
J'éclatai de rire et laissai tomber mon front contre le sien, toujours aussi épris d'elle, et peut-être même plus encore maintenant. Notre mariage n'a fait que se renforcer depuis notre deuxième mariage, et nous avons été très déterminés dans notre engagement l'un envers l'autre. Nous avons connu des hauts et des bas, mais nous avons surmonté chaque tempête ensemble, apprenant à nous appuyer l'un sur l'autre dans les moments difficiles. Elle m'a fait preuve d'une telle grâce, et elle m'a soutenue pendant que je surmontais certaines des cicatrices du passé, mes fardeaux me paraissant un peu plus légers chaque jour, jusqu'au jour où j'ai été soulagée.
Chaque jour, je m'assure qu'elle sache combien je l'apprécie, combien elle me donne de la force et combien ma vie est meilleure parce que je la partage avec elle. Et pourtant, elle semble toujours croire qu'elle a été avantagée par nous deux. Mais bon, elle a toujours été un peu folle, alors ça ne devrait pas me surprendre.
J'embrasse ma femme sur le front avant de la quitter devant la chambre de Valeria, le cœur serré à l'idée que ma chère petite sœur puisse vivre son propre bonheur. Je sais que nous ne la perdons pas, mais je ne peux m'empêcher d'être un peu triste en me dirigeant vers la chambre d'Enzo pour remplir mes devoirs de témoin.
Je soupire en entrant et le trouve assis, mes frères et mon père debout devant lui, leurs armes bien visibles dans leurs étuis. Enzo leur sourit simplement, pas le moins du monde intimidé, et je secoue la tête. « Ce type a choisi d'épouser Valeria », leur ai-je rappelé. « Il n'a visiblement aucun sens de la peur, ni aucune capacité d'auto-préservation. Essayer de l'intimider, c'est comme jeter une goutte d'eau dans l'océan. »
Il me lance un sourire reconnaissant, et je dépasse Elijah et papa, qui grommelaient entre eux, et m'arrête devant lui. « Franchement, Enzo, si elle te force à l'épouser contre ton gré, cligne des yeux deux fois. Je trouverai un moyen de te sauver. » Il ouvre les yeux au maximum, et je ne peux m'empêcher de rire.
Il se lève, son sourire s'effaçant légèrement tandis qu'il se passe la main dans les cheveux. « J'attends ce moment depuis plus de dix ans, et pourtant, maintenant que nous y sommes enfin, j'ai peur de la décevoir et de ne pas réussir à la rendre heureuse. »
Je pose ma main sur son épaule et le guide hors de la pièce vers l'autel, m'efforçant de le tenir à l'heure, de peur que ma sœur ne me tue. Je n'ai pas peur de grand-chose, mais j'ai définitivement appris à craindre sa colère. « Je comprends », j'avoue. « J'ai ressenti la même chose quand j'ai épousé Sierra, les deux fois. C'est comme si on avait attendu ce moment toute sa vie, et puis on se retrouve là, à se demander si on est assez bien pour tout ce qu'on a, si on le mérite, et si on a ce qu'il faut pour être avec des femmes aussi extraordinaires que les nôtres. J'étais comme ça aussi, Enzo. » Il me regarde comme s'il s'accrochait désespérément à mes mots. « Je vais te dire quelque chose que j'aurais aimé qu'on me dise avant de me marier », dis-je en marquant une pause. Tu vas la décevoir au moins quelques fois. C'est inévitable quand on partage une vie entière avec quelqu'un. Tout ne sera pas toujours parfait. Ce qui compte le plus, c'est la façon dont tu gères tes erreurs et si tu en tires des leçons. Vous ferez tous les deux des erreurs de temps en temps, mais à chaque fois, vous deviendrez plus forts ensemble.
C'est ce que m'a appris Sierra. Je pensais que le mariage était un but ultime, que je pourrais la garder pour toujours si seulement je parvenais à la convaincre de m'épouser, et j'aimerais que les choses soient aussi simples. Il faut gagner le droit d'être avec quelqu'un chaque jour, par de petits gestes qui lui montrent qu'on tient à lui, qu'on l'aime, qu'on le choisit encore, longtemps après s'être dit « oui ».
Il me fixe et hoche la tête, la nervosité se lisant sur son visage. « Tu sais que je ferais tout pour la rendre heureuse, pas vrai ? »
Je souris en prenant place à côté de lui, le regard errant sur la foule. « Je sais bien », lui dis-je, me rappelant tout ce qu'il a fait pour se retrouver ici avec Valeria. « Tu sais que tu es parfait pour elle, non ? »
Je l'ai vue redevenir lentement la personne qu'elle était avant sa capture, tout cela parce qu'il refusait de l'abandonner. Sans lui, j'aurais peut-être perdu ma sœur à jamais, même si elle était là, à nos côtés. Enzo me regarde avec incrédulité, et je souris tandis que la musique commence. Il se tend en regardant droit devant lui, et je ne peux m'empêcher de l'embêter. « Attends, à bien y penser… V n'est pas montée dans mon jet ce matin. Était-elle censée venir avec moi ? J'espère qu'elle a trouvé son chemin jusqu'ici. »
Il panique, et je fixe le vide, impassible, jusqu'à ce que ma femme s'avance vers l'autel. Soudain, je suis fasciné. Nos regards se croisent, et je soupire de bonheur, priant silencieusement pour que ma sœur ait ce que nous avons, tout en me demandant comment j'ai pu avoir autant de chance.
Sierra me sourit, et un sentiment de calme m'envahit tandis que je contemple l'amour de ma vie, toujours aussi amoureux d'elle. D'une certaine manière, notre amour se renforce de jour en jour, et j'ai hâte de continuer à écrire notre histoire ensemble, notre bonheur éternel.
Vous voulez en savoir plus sur Xavier et Sierra ? Scannez le code QR ci-dessous ou cliquez ici pour accéder aux scènes bonus suivantes : leur premier baiser (lorsqu'il l'a libérée sous caution il y a des années !), Sierra surprend Xavier à une soirée poker avec ses frères, l'enterrement de vie de jeune fille de Sierra, la lettre de grand-mère à Xavier le jour de leur deuxième mariage, et plus encore.
Le livre de Valeria et Enzo arrive bientôt !
Autres personnages apparus et les titres de leurs livres :
Arès et le Corbeau : la mauvaise mariée
L'homme que Raven a toujours aimé est fiancé à sa sœur. Mais lorsque celle-ci le quitte à l'autel, on lui demande de l'épouser à sa place.
Luca et Val : L'épouse temporaire
Lorsque la secrétaire qu'il pensait détester quitte soudainement son emploi, il réalise qu'il ne reculera devant rien pour la faire sienne, surtout si cela signifie sortir de son mariage arrangé en l'épousant à la place.
Dion et Faye : le mariage non désiré
Malgré des années de résistance, Dion Windsor ne peut échapper à ses fiançailles avec la séduisante pianiste Faye. La voir avec un autre homme lui fait réaliser qu'il ne peut plus fuir. Le temps est révolu, et qu'elle le veuille ou non, elle est à lui, tant que les secrets qu'il détient ne la détruisent pas…
Zane et Celeste : Les vœux brisés
Des rivaux d'enfance se transforment en amants maudits, jusqu'à ce que la tragédie les sépare plus que jamais... Contraints de se remettre ensemble par un mariage arrangé qu'aucun des deux ne souhaite, ils apprennent que tout n'est pas ce qu'il paraît.
Lexington et Raya : la fiancée secrète
Raya ne s'attendait pas à ce qu'abîmer la chemise de Lex Windsor mène à une soirée remplie de jeux et de rires. Elle s'en va le lendemain sans s'attendre à le revoir – jusqu'à ce qu'il débarque comme son professeur et propose un stage à sa classe. Il sait quelque chose qu'elle ignore : aucune de leurs rencontres n'était fortuite, et ils sont prêts à se marier.
Silas et Alanna : Souvenirs doux-amers
Lorsque son petit ami lui brise le cœur, Alanna s'en prend à son frère aîné pour se venger. Cela aurait été simple, s'il n'était pas aussi son nouveau patron. En passant du temps ensemble, elle réalise qu'il la connaît mieux qu'il ne devrait. Il sait qu'elle a perdu des souvenirs.
OceanofPDF.com